beklentimin altında bir ürün kaliteli değil
3. kademe hız da motor titreme yapıyor.bu sebebten 3.kademe kullanımda uzun ömürlü olacağını zannetmiyorum.elide rahatsız ediyor.
başlığı sabit durmuyor. arka koruma demiri üfleme hızını 2.sewiye yapınca yüksek ses cikariyor
ürün gayet kalitesiz öğrenci evinde aldığımız 20 tl lil fön makinası ile aynı hiç farkı yok nerdeyse tek fark üzerinde arzum yazması o kadar.
yuksek hizda kullanirken titredim yaptigi icin eli rahatsiz ediyor
ürünün rengi parlak siyah gösterilirken gelen ürün mat siyah ve adi bir plastik gibi duruyor.
çok kalitesiz.
bi makinadan ancak bu kadar ses çıkabilir. ağaç motoru daha az ses çıkartır.
bu ürünü kızıma aldım kendisi öğrencidir. sadece iki gün sonra fişe takılıyken bozulduğunu söyledi. şahsen üzüldüm. böyle bir ihtimal olduğunu bilesiniz diye yazıyorum.
sesi cok gucu az kurutmasi zayif ergonomik degil vasatin altinda bi ürün
beklediğimden berbat çıktı arkadaşlar gücü yine vasat bundan daha fazlalarına bakın derim 
aldığım ilk günden beri 1. kademede kullandım ilk defa 2. kademe de kullanayım dedim dumanlar cıktı. çok kötü basarısız ve dayanıksız bir ürün
ilk kullanımda yandı. sadece 1,5 dakika kadar kullanamadım. üflemesi çok zayıf. iğrenç bir plastik kokusu var. şu anda makineyi fişe taktığımda gürültülü tiz bir ses geliyor ama üfleme hiç yok ve de alev alacakmış gibi ısınıyor. acaba ürünlerden en kötüsü bana mı denk geldi.
arka kapağı tam oturmuyor ve çalışırken titreşip gürültü yapıyor.
verdiğim paraya yazık i̇yi göründüğüne bakmayın almayın...
çok gürültülü çalışıyor. ayrıca üfleme gücü yetersiz. isı ayarı arasında neredeyse fark yok gibi. otellerde ki saç kurutma makineleri performansında
ürünü aldım iki günde teslim edildi ama makine çok sesli çalışıyor.
en yüksek hıza aldığımda arkasındaki filtrenin titreşiminden dolayı cızırtılı bir gürültü oluyor. çok rahatsız edici. ayrıca ürün malzeme kalitesi de hiç güzel değil. i̇ade ettim. sıradan bir makine
makine aşırı yüksek sesli ve verdigi hava yetersiz
ürün performansı fiyatına göre oldukça iyi. malzemesi de kaliteli. 
ancak ionic özelliği yani elektriklenmeyi engelleme özelliği sıfır. ya üründe yok ya da bana satılan üründe koymayı unutmuşlar. gerçekten inanılmaz şekilde elektrikleniyor kurutma sonunda.
arzum markasına güvenerek aldım fakat fön çekerken oldukça işlevsiz makine kendini kapatıyor anca soğuyunca tekrar çalışmaya başlıyor. tavsiye etmem.
plastik malzemesi kaliteli değil. çıkan sese kıyasla üflediği hava az. bu fiyata bu kadar..
hepsi burada vok hizli gonderi fakat arzumun kalitesi hic iyi değil 
prima eski kalitesinden taviz vermeye başladı. eskiden hiç sızma görmezdik şimdi 5 numara büyük bez olmasına rağmen bezde sızma oluyor, çocuk 3 yaşında tabi idrarda artma oluyor ama bez de büyük. ürün kalitesi hoşuma gitmedi ve şüphelendirdi şahsen beni...
prima 1 ve 2 numarada sorun yoktu ama 3 numara çok ağır plastik kokuyor.
her yaptığı kaka olduğu gibi dışına cikiyor
malzeme kalitesi markette satılan gibi değil. orta kısımlarında delikler var. çamaşır değiştirmek durumunda kalıyoruz. 
kullandıktan sonra yorum yapıyorum sızdırıyor günde iki bez kullandığımız çocuk şimdi 4 ten aşağı bezlenmiyor. uygun fiyata almıştık fiyatına göre muamele yaptı..
arkadaslar gunduz sikinti yok.gece cocuk sirilsiklam oluyor.yeni mikro teknolojisi berbat kaciriyor.bi önceki versiyonda sikinti yoktu...
sürekli kullandığım bir bezdi son aldığım paket öncekilere göre daha ince uzun süre bebekte kalınca sızma yapıyor ortalama ömrü 8 saat
son aldigim 2 kutudan hic memnun kalmadım.bez ortasindan kiyafete sızdırıyor, prima ya yakışmadı. bu tur sikayetleri görünce de iyice emin oldum. baska marka deneyeceğim
çok pahalı vede yerlimalı olarak bilinen marka hem bunda ucuz hem daha kaliteli bir kere aldım bidaha mümkün deyil
eski urunler gibi degil. daha ince ve sizdiriyor. 2 yildir cocugun kiyafetine sizma olmadi ancak son aldigim bezlerde neredeyse hergun kiyafetine sizma oluyor. eski bezlerimle kiyasladim, hem daha ince, renk tonu farkli, cizgiler ve yazilar farkli. tavsiye etmiyorum almayin.
son aldığımız paketten hiç memnun kalmadık. zaman zaman çocuğun üzerine geçirdi.
kesinlikle eski ürünler gibi değil. dikkat edin.ince ve sızdırıyor. paketinin üstünde bulgarca yazıyor sanırım fazla kalan ürün.diğer primalar gibi değil.beğenmedim.
bezde bir yenilik yaptılar ardından geceleri sızdırma başladı. gündüzler tamam ama geceleri tavsiye etmiyorum, premium olanı kullanıyorıuz.
sürekli sızdırıyor.önceki kullandığım prima ürünlerine hiç benzemiyor.
prima satın aldım. ancak sebebi her neyse pampers marka geldi. bu da fena degil ama.
geceleri sızdırıyor. 
çocuğumuz doğdu doğalı prima kullanıyoruz fiyat kalite oranı en iyi olan ürün olduğunu kullandıkça gördük
gelen ürün prima değil yurt dışında satılan pampers ve kalitesi de ona göre daha düşük
idare eder
kızım 12 kilo aldığımız bez 11-18 kilo arası 4+kullanıyorduk küçük geliyor diye 5 numara aldık ama geceleri reklamların aksine sıvı yatakta hapsoluyor. 4+tada aynı sorun vardı. sanırım 2 günde bir yatak değiştirmeye devam edecegiz
urun aldik ama primanin eski kalitesi yok sabahlari bebegimiz uyandigimda alti  kiyafetleri islak bir sekilde buluyoruz primanin buna acil olarak bir cozum bulmasi gerekiyor
aldım ama kafamda soru işaretleri var,,,
bugune dek defalarca küçük bedenlerini aldığımız ürünün ilk defa bu boyunu aldık ve burnumuzdan geldi. her defasında bez sızdırdı. hatta sızdırmak bile denmez, resmen süzgeç gibi alta geçiriyor. nerde yapılıyor nasıl üretiliyor bilmiyorum ancak tamamen bizi bezdirdi. her bez değiştirmede bezle beraber çocuğun tüm kıyafetlerini de değiştirdik.  
ürün eski ürün değil , çok kalitesiz , faturasını atmasam iade edecektim , çocugu pişik yaptı resmen , böyle bir ürün satmak size hiç yakışmadı.
yenilenen kanallı bezler iyi değil. sürekli sızdırıyor. eskiler daha iyiydi.
bence kalitesini artık düşürmüş.ilk cocugumda da bu markayi kullandım o zaman daha iyiydi. çok sızdırıyor sürekli kıyafet değiştiriyoruz. değiştirmeyi düşünüyorum
2 senedir oğlum için kullandığım tek bezdi. son zamanlarada çok fazla sızdırıyor. kanal sistemine geçmeleri hiç iyi olmadı. bu haliyle rezalet. artık almayacağım. bir yıldız bile çok.
sızdırma yapiyor. birde islak mendil koyulsa koliye fena olmaz.
gerçekten çok kötü kalitesi cok kotu bebegimin kiyafetleri hep nemli oluyor ve kakası sırtına cikiyor
son aldığım paketteki bezlerin daha da inceldiğini gördüm ve kzım sabah uyandığında çişi bezin dışına taşıyor. i̇ncelmesinden diye düşünüyorum. memnuniyetim giderek azalıyor :(
arkadaşlar bebeğim için yaklaşık 1.5 senedir prima pampers kullanıyorum son almış olduğum mega box yeni yazan ürünler kalite ve sızdırmazlık olarak eski ürünle uzaktan yakından alakası yok kesinlikle bir maliyet hesabına girilmiş kutusundan bezin kalitesine herşeyi baştan aşağı değişiklik göstermekte açmamış olsam iade etmeyi düşünüyordum.kali̇te eski̇si̇ gi̇bi̇ deği̇l sizdiriyor
eski prima daha iyiydi sabaha kadar tek bezle sizdirma yoktu ama su yenilenen 3 kanalli ile surekli gunduz bile sizdirmalar mevcut
oğlum doğduğundan beri hep prima premium care kullandım bir kaç kere sızdırdı laboratuvar 'a gönderdiler hiçbir sıkıntı yokmuş öle dediler kullanmaya devam ettim şuan prima pampers kullanıyorum oğlum sabahları kalktığında üstü başı her yeri ıslak uyanıyor laboratuvar sonuçlarında yine bir şey çıkmadı bunlar araştırmaları buharla yapıyor heralde.
bezi bağladıktan sonra her kontrol edişimizde bantların ayrıldığını görüyoruz. kalite gerçekten kötü.
pişik yapıyor
ben 2 yıldır kullandığım prizma bez bu defa hayal kırıklığı yarattı geceleri çocuğun bezini kontrol ettiğimizde üstü başı ıslak şekilde buluyoruz her seferinde. ya ürün kalitesi düştü yada burada satılan ürün kalitesiz. aldığım ürünün üzerinde bulgarca yazılar yazıyor bu ayrıca tedirgin etti beni. tavsiye etmiyorum 
ilk 3 numaraya geçtiğimizde ürünü çok begendik fakat daha sonra değişti bebeğimin iç çamaşırı sanki nemli gibi oluyor kaliteyi dusurduler
aynı markanın eski bezlere nazaran daha ince altına yaptıgında sırtına kadar cıkıyor elbisede degistirmek zorunda kalıyoruz ürün daha kaliteli hale gelmeli bu markaya yakısmadı bu ürün
prima yeni üç kanallı bezi sızdırıyor, eski bezle bebeğim sabaha kadar yatardı ama bu bezin kesinlikle değişmesi gerekiyor aksi takdirde bebeğimin çamaşırları dahi ıslanıyor doğduğundan beri prima kullanıyorduk ama bir daha alır mıyım biliyorum
prima da sızdırırsa artık ne alacaz bilemedim , 2 paket aldık bi de :(((
cocugumuz 2 yasinda ve dogdugu gunden beri prima kullaniyorduk..ta ki radikal bir karar verip fiyat rekabeti icin kalitenizden odun verene kadar..bu urun prima kalitesine yakismiyor..
ne yazıkki artık bezinizi almayacağım. çünkü sürekli sızdırma problemi oldu. i̇lk sızdırdığında bildirdim firmaya döndüler hemen yeni bezde gönderdiler ama bi şey değişmedi. artık prima kullanmayacağım. eski hali daha iyiydi bu bezin ilgililere duyurun lütfen.
primanin indirimli bezlerinde kalite hataları var! o kadar sizdiryor ki her seferinde çocuğun giysilerini de değiştirmek gerekiyor!
i̇yi güzel
prima daha oncede kullandim ama bu kadar kalitesiz bir prima kullanmadik.yapistirma yeri kopuyor.hemen doluyor kalite sifir.tavsiye etmiyorum kimseye
sanki piyasadaki en kötü ürün gibi bir havası var. 3 yıldır kullanıyoruz prima artık tanınacak halde değil. başka markalarda arayışa başladık bile
emici kanallar hiçte emici değil. nerdeee eski prima kalitesi.. maalesef bu yeni primayı hiç beğenmedim
primayı 1 yıldan fazla kullandık ta ki  eylül ayına kadar eylül ayından sonra kaliteyi çok düşürdüler.ne demek istediğimi anlamak için bu bezin ocak ayından bu güne kadar  çok kötü yorumları okumanızı tavsiye ederim...
yeni üretilen bezler incelmiş sanki. sürekli sızdırıyor. elimdekiler bitince farklı marka tercih edeceğim.
çok incelmiş. sızdırıyor. bildiğimiz prima değil... üzgünüm ama tavsiye etmiyorum... aldığıma pişman oldum...
sadece 1 numara bezde sorun yaşamadik, 2 ve 3 beden bezler çok kötü, hem sizdiriyor hem son dönemde pi̇şi̇k yapti, son paket bi̇tsi̇n bi̇r daha asla..
premium careden sonra fiyatı uygun diye kullanmaya başladık ama kızımda pişik ve mantar oluşumuna neden oldu. kimseye önermem berbat
arkadaşlar uzun zamandır bunu kullanıyorum fakat kalitesinde bi değişim oldu sızdırmaya başladı fakat bu hepsi burada ya özel bisi değil marketten vs yerden alincada aynı. bilmiyorum böyle düşünen varmı. 
markette satılanlardan daha sert gibi sanki bunu anlayamadım tabi. ancak fiyatı fena değil . alınabilir tavsiye ederim. memnunuz 
oğlum doğduğundan beri kullanıyorum.çok memnundum. ama bu yenilenen prima çok kötü.her gece kıyafet değiştiriyoruz.kullanmayı bilmiyorlar diye yazanlara söylüyorum 20 aydır kullanıyoruz .
kesinlike kaliteyi sıfırlamışlar.hem sızdırıyor hemde çırtlı yeri açılıyor.
yaklaşık 2 yıldır kullanıyorum.bu zamana kadar hiç şikayetim yoktu.son aldığım bez berbat.sızdırıyor.kalite düşmüş.tavsiye etmiyorum.
son aldığım bezler sızdırıyor,eskiden aldıklarım böyle değildi.
uzun zamandır kullanıyoruz. çok sıkıntı yaşamadık. tavsiye ederim...
hiç eskisi gibi değil. artık sızdırıyor. neden böyle incelttiler anlamıyorum. herhalde para meselesi
"son aldığım bez sızdırıyor" ....  çok yazık !!!  böyle büyük bir firmanın hatalı ürünlerini piyasaya sürmesi akıl alır gibi değil.. 
eskiden çok kaliteliydi. aama şuan üretilenler berbat. eski ürünler kalın ve muhteşem emicilik ve kuruluk saglıyordu. şuan üretilenler çok ince ve her çiş sızdırıyor. her çiş yapışından sonra bezle birlikte kıyafet te degişiyoruz. eski kalitesine dönmedigi sürece bu markayı asla kullanmayacagız
yenilenen primayı beğenmedim. çünkü sızdırıyor her seferinde kızımın  bütün kıyafetlerini değiştirmek zorunda kalıyorum. en başından beridir prima kullanıyordum şimdi hayal kırıklığı oldu açıkçası. umarım yorumlar dikkate alınır. siteden yana hiç bir sıkıntı yaşamadım.
pri̇ma kali̇tesi̇ tartişilmaz tabi̇ki̇de ama i̇nternetten alinnan i̇le marketten aldiğiniz arasinda fark edi̇lecek bi̇r i̇nceli̇k söz konusu.
20 aylık kızıma doğduğundan beri prima alıyoruz. hatta sürekli hepsi buradadan aldık ve alışverişimizde hiçbir problem yaşamadık. ancak son iki aydır prima bez kalitesini değiştirdi ve daha kötü oldu. kızımın belinde kızarıklık yaptı ve aşırı sızdırıyor. bir daha kesinlikle prima almam. 
yine hepsiburadaya devam ancak farklı bez tercihi ile.
her zamankinden farklı geldi kalitesiz sizdiriyor tavsiye etmem
yeniledik demişler ama mahvetmisler bezi. kalite sıfır. müthiş sızdırıyor.emicilik falan kalmamıs.2 kutu almıştım bir de....başka bez alacağım artık. tavsiye etmiyorum ! 
yaklaşık bir ay önce aldım bu ürünü.bez hiç iyi çıkmadı.sızdırma yapıyor,daha önce de almıştım böyle bir şey yok du.ama bu son ürün çok kötü tavsiye etmem
oğlumun doğduğundan beri bu markayı kullanıyoruz.  i̇lk defa başımıza geldi. sizdirmasini münferit sandık. ancak son aldığımız kolideki her bez sizdiriyor. çişin çok olmasına da bağlı değil. çok yazık. prima markasının güvenilirliğini zedeliyor.
yenilenen emici kanallar marka değerini düşürmüş. eski bezlerde torbalanma oluyordu ama kaliteliydi. bu yenilenen bezler bariz kalitesiz ve sızdırıyor.  artık prima almayacağım. i̇lk günden beri prima kullamıyorduk 16 ayın sonunda yollarımız ayrılıyor malesef.
yorumlara bakmadan prima kalitesine güvenerek 2 adet sipariş vermiştim, ancak yorumları okuyup ürünü hemen açıp denedik ürün gerçekten rus paketlerinde acayip koku ve incelik var, ürün eski ürünle hiç alakalı bir ürün değil kokusu rahatsız edici nasıl bitireceğiz aldığımız paketi düşünüyoruz, sızdırmama ihtimali kesin var uzun süre özellikle geceleri muhakkak bebeğinizi rahatsız etmek zorunda kalabilirsiniz, hepsi buradanın kargo olayı çok güzel ürün hemen geliyor ancak prima kalitesini acayip bozmuş, yada türkiyeye gönderdiği ürünleri kötü, alırken özellikle bu olumsuzlukları göz önüne getirin...
maalesef ilk kez eksik not aldı prima bizden. her gece 20 aylık bebeğimin bezi sızdı ve bize büyük sıkıntı çıkardı. önceki bezlere göre daha ince ve kalitesiz. bunu 1 hafta kullandıktan sonra fark ettik. bu da doğal olarak çocuğun uykusuna ve bize büyük sorun yarattı.i̇lginç bir detay; ürünün dış kutusunda rusça yazılar var.
uzun suredir kullaniyorum. yenilenen paket berbat cok cok kotu. her sabah ust degistiriyoruz. ortasindan ve on kismindan surekli sizdiriyo. 12 saat degil 5-6 saat bile kuru kalmiyo. alacak olanlara kesinlikle tavsiye etmiyorum. umarim prima urunlerini toplatir
i̇nce sızdırıyor ve kalitesiz ve yapışkan bantları tutmuyor . bir daha almayacağım. 
bu fiyata prima çok iyi dedim. primadan yana bi sıkıntımız yoktu ancak son yeşil paketler gerçekten kötü. ürün incelmiş çok kokulu ve dahası sırttan sozdırıyor. kutuların üzerinde rusça yazılar var almayın derim.
ürünü 2 hafda once aldim fiyati iyi yanliz ürün kaliteli değil sizdiriyo ve yapışkanları kopuyor bezlerken 
aylik paketteki bezler (veya kampanyali olanlar böyle) cok ince. gündüzleri degil ama geceleri sızdırıyor. memnun kalmadik primadan, haftada bir kez kesin gece sızdırıyor, sanırım emicilik az veya çocuk fazla idrar yapıyor olabilir (!!!)
paketinde rusça yazılar yazan kutuların içindeki bezler  ile paketinde tamamen türkçe yazılar yazan kutuların içindeki bezler çok farklı. dışardan gelenler çok daha ince ve anormal ölçüde sızdırıyor. aktif emici kanallı bezler çıkıncaya kadar prima çok süper iş görüyordu ancak bu son ürünlerde sızdırma problemi çok fazla. bu şikayette bulunan kişilere de tamamen katılıyorum.  bebeğimin doğumundan bu yana kullandığımız ürünler son derece kaliteliydi ama  bu son versiyon ürünlerin kalitesizliği prima kalitesine hiç yakışmadı... prima yetkililerinin piyasadaki bu farklı kalitede satılan ürünlere müdahale etmesinii bekliyorum.tüketicisine saygısını göstermeli ve marka değerini korumalıdır...
memnun değilim yeni primadan sızdırıyor ve kötü kokuyor
eski prima daha iyidi  bu sizdiriyor yeşil tabaka li incecik  birde.  
yeni yeşil bezler hiç güzel değil çok ince ve hiç bir güven hissi vermemektedir. prima kadar önemli bir firma bu şekilde kötü bir bez seçmesi veya tasarlaması çok kötü bence saygılar
evet yenilendi inceldi bezler eskileri gibi suyu tutmuyor sizdiriyor memnun değiliz bizde ama marketler de aynı ürün var :( eskiden 12 sattı bile sızdırma olmuyordu şimdi 5 saati geçmiyor 
çok kötü hiç bir bebek bezinde bu kadar islakligi dışarı verdiğini görmemiştim hiç bez yok gibi çiş olduğu gibi disarda
yeni oluklu prima eskiye göre ince ve bence eskisi daha kaliteliydi. orjinal olup olmadığı tereddütü bile yaşadık. keşke değiştirmeseydi çok memnunduk 
son gelen urunden hic memnun kalmadım. bebegimde hic pisik problemi yasamamıstım ki hep prima kullanırım. urunle, serisiyle ilgili bir sıkıntı oldugunu dusunuyorum. ilk gunden itibaren bebegimde cok kotu bir pisik yaptı hala iyilestirmeye calısıyorum. 2 kutu almıstım birini actıgımdan dolayı digerini iade edebildim. tavsiye etmiyorum.
kesinlikle kötü. normal pakette satılanlarla aynı değil.
son aldığımız prima diğerlerinden daha ince ve de kötüsü sızdırıyor. eger prima ürünü bozmadıysa sahte bu. diger türlüde kandırıldık sayılır zaten, prima kalitesi deyip alıyorsun dandik çıkıyor.
rus malı kalitesiz tavsiye etmiyorum. türkiyedekilerden farklı ve daha ince
primanin yeni yeşil logolu bezi tamamen rezalet. sizdiriyor, kağıt gibi hiçbir işe yaramıyor.
aylik paketteki bezler (veya kampanyali olanlar böyle) cok ince. gündüzleri degil ama geceleri sızdırıyor. memnun kalmadik primadan, degistiricez.
oğlum doğduğundan beri kullanıyorum son aldığımız paket sızdırıyor. aylık paket aldığım için 2 paket almıştım. eski üründen gayet memnundum yenilenen ürün kalitesiz.
pisik yapiyor sizdiriyor kizartiyor cok bereketsiz koku yapti
değerlendirmede ortalaması iyi olmasına aldanmayın..yapılan güzel yorumlar benim gibi eski üründen dolayı verilmiş puanlardan kaynaklı.. yenisini kardeşim kullandı berbat..kokuyor ve kaçırıyor...marka ivedi bir şekilde kendini yenilemeli..bugüne kadar primadan başka bez kullanmadım..şimdi piyasada eski bezlerden arıyorum...yada başka markaya yöneleceğim..
i̇ki kez sipariş verdim ilk gelen bez cok iyiydi ama son gelen bez çok inceydi 
prima kalitesine hiç yakışmayan bir bez üretmişsiniz, artık başka markaya geçeceğiz.  çiş devamlı üstüne çıkıyor, her gece üst baş değişiyoruz. çok yazık.
prima rusca yazan paketindeki urunler feci sizdiriyor ve cocugu rahatsiz ediyor. daha once aldigim urunler daha kalin ve sizdirmiyordu. istedigim urun satisa sunulmayana kadar alisveris yapmayi dusunmuyorum.
acilen tüm ürünlerinizi toplatın lütfen, paramıza yazık olmasın diye mecbur kullandık ama hep dışarı sızdırıyor, hiç olmadı yakışmadı size prima yetkilileri....
berbat bebeğimin altı hep nemli kalıo bulursanız eskisini alın derim resmen hayal kırıklığı 12saate kadar kuruluk diyor ama emin olun 2 çişte sızıo ve ıslanıo kıyafetleri üretim hatası olmuş resmen bir daha da prima almam 
kızım 20 aylık oldu. bu zaman kadar bir sıkıntım yoktu. yeni gelen koliden çıkan bezler ince ve rahatsız edici pişik yapmaya başladı. son iki koli aldım bin pişman oldum aldığıma. gidin en kötü bezi kullanın bunu almayın şiddetle tavsiye etmiyorum haberiniz olsun
bebegimin butun bezlerini hb dan aldim hepsi bugune kadar superdi fakat bu son paket com sıkıntıli devamli arkadan sizdiriyor esim herseferinde ustbas degistirmek zorunda kaliyor bir koli bez cop olacak bi gidisle bir an once hb buna cozum bulursa seviniriz bu urunu satistan cikartmaniz dilegiyle
yeni ürünler daha emici diye reklam yapılıyor ama eskisine nazaran daha çok sızdırıyor. kullanım ve rahatlık olarak eskilerinden daha iyi ama sızdırmazlık kötü. 
son aldığım 2 koli prima mega box  5 numara ürünleri kalitesiz çıktı.ürün rusya yapımı prima kalitesi ile alakası yok içindeki emici zerreciklerin az olması bezin ince olması ambalajın ince olması ve en önemlisi ıslaklığı hemen dışa vermesi emici özelliği hiç yok.bu rusya yapımı ürünleri bence daha satılmamalı ve toplatılmalı ben şim di bu ay prima almayıp başka bir marka alacağım işin açıkcası...teşekkürler.
ne olmuş prima yenilik yapacağız derken batirmislar. bez çok fazla sizdiriyor
yorumlara aldanarak aldık ama çok pişmanım her kaka yaptığında az da yapsa çok ta yapsa mutlaka ama mutlaka bacaklarından yada sırtından taşırıyor her alt değiştiğimizde kıyafette değiştiriyoruz bu bezin sayesinde.. kalan paketleri çöpe atıcam böyle bişey olamaz ... kaliteli marka diye aldanıp sakın satın almayın sinir sahibi olursunuz... görüp görebileceğiniz en kötü bez olduğuna emin olun başka ne diyim sakın ama sakın satın almayın!!!!!!!!
ürün çok kötü olmuş, ilk kalitesinde değil.. kesinlikle para vermenin değmeyeceğini düşünüyorum bu beze 
yeni ürün incelmis. cok hafif. ancak çok sızdırıyor. bir ayda biten kutu bu sefer 3 hafta dayanmadi. degistirmezlerse almicam. öncekiler daha iyiydi.
dün aldığım bezler daha öncekilerden farklı, içerisinde emici yuvarlak tanecikler yok,  mavimsi düz bir tabaka var. eskisi daha güzeldi.
daha önceden satın alıyordum, herhangi bir sorun yoktu.
fakat son aldığım paket incecik, kalite düzeyi çok düşük.
normal ürüne geçene kadar ürün almıycam, alana da tavsiye etmiyorum....
yeni çıkan primalar  sözde emici özelliği varmış ama malesef tam tersine hiç emmiyo ve pişik olmasına sebep oluyo  3-5 kuruş hesabı yaparken bir kutu bez çöpe gitti allahtan hepsiburada gibi dürüst satıcılar var diğer kutuyu sorgusuz sualsiz geri aldı buda bize ders oldu emici kanallar yalanina inanmiyacagiz  hepsiburada ya 5  yıldız süper hızlı ilgi alaka 10 numara
eski kalitesinde değil. ürünü çok bozdular. bezin arka kısmında yumuşak doku olacağı yerde bölge bölge sertleşmiş pamuk-pudra karışımı maddeler var ve bunlar da çocuğun poposunu çok tahriş ediyor. çocuğum sürekli poposundaki bezden şikayetçi olmaya başladı.
yeteri kadar ememiyor,cocuk çoğu sabah kendisi ve yatak ıslak uyanıyor.
oğluma prima  kullandım. şimdi kızımada prima kullanıyordum taa kii bu son çıkan bezle tanışana kadar..5 numaraya kadar gayet güzel fakat son çıkardıkları emici bez çiş yerine sadece parayı emiyo başka bir şey değil yani .her seferinde kızımın kıyafetleri ıslanıyor.  yanlarda sızdırıyor oda yetmiyor bezin kendinden de sızdırıyor.. aylık paket olarak almıştım hepsiburadadan artık bu kutu bitsin başka marka kullanacağim..
ürün yenilenmiş 2 yıldır kullandığım bez sanki tamamen değişmiş geldi. ürün orta bölümünden sızıntı yapıyor. önceden 8 saat bile dursa sızmaz şişerdi  bez şimdi yenilenen üründe 2-3 saat gibi kısa bir sürede orta bölümünden sızıntı yaşanıyor. tasarım hatası olduğunu düşünüyorum.
çocuğumuzun bezlerini hep buradan aldık. çok memnunduk.
ancak son siparişte fark ettik ki bezler değişmiş. çok kalitesiz olmuşlar.
eski siparişlerin kutusu duruyor yan yana koyunca kutu neredeyse %40 küçülmüş.
ama bez sayısı aynı. demek ki bezlerin malzeme kalitesi çok düşürüldü.
artık buradan bez almayacağım.
bebeğim doğduğundan beri kullanıyordum. son aldığım yeni çıkan reklamlarda çoookkk güzel anlatılan bez berbat. sürekli orta kısmından sızdırıyor. hemde az bir çişte sızdırıyor. kenarlardan sızdırsa anlayacağım da ortadan sızdırması garip. hatalı tasarım olmuş. üç emici kanal diyor ama kanallar tıkalı sanırım ilerlemiyor çişler. :)yeni primayı kimseye önermiyorum. bulabilirseniz eskisinden alın derim.
bez siparişimiz, her zaman ertesi gün elimize ulaşıyor, bu konuda sıkıntı yok. ancak aylardır kullandığımız ve hiç sorun yaşamadığımız 5 numara prima'nın yeni içeriğini hiç beğenmedik. çocukta ileri derecede pişik yaptı. sanırım bez markasını deiğiştirme vakti geldi. 
yıllardır 2 çocuğumuzda da kullandığımız ürün olmasına rağmen son 1 aydır marketten olsun burdan olsun aldığımız bezler ince ve sızdırıyor kalitesiz olduğu çok belli ucuz bezlere dönmüş başka markalara yönelsin herkes bende öyle yapacağım
sizdiriyor. marketlerdeki prima yla alakası yok.
daha önce kullandığımız 5 bedenden memnunduk, aynı bedeni tekrar sipariş ettik. bu defa gelen 5 beden çok ince ve iç dokusu çok sert bebeğin cildini kızartıyor. ayrıca müşteri hizmetlerini aradığımda paket açıldığı için yapabilecekleri birşey olmadığını söylediler.paketi açmadan nasıl anlayabilirdim ki bezlerin eski kalitede olmadığını ??? umarım bez ve hepsi̇burada en yakın zamanda eski kalitesine kavuşur....
yaklaşık 1 senedir kesintisiz prima kullandık bebeğimize
ancak eylülden itibaren aldığımız ürünlerde ciddi sorunlar var
sızdırıyor, pişik yapıyor, koku veriyor...
kaliteden taviz vermişler
bunca yazılanlari umarım ciddiye alırlar
bezler değişmiş incelmis sizdiriyo iade ettim.
dikkat !
bir önceki siparişteki bezle alakası yok. 
hem ince hem sızdıriyor hem de pişik yaptı.
başka ürün bakacağız mecbur. 
elimizdeki bezleri de pişik ilerlememesi için kullanmaktan vazgeçtik. 
ürünün tasarımı değişmiş ve çok kalitesiz olmuş. her gece bez sızdırıyor ve çocugun üzeri, yatak filan rezil oluyor. üç kanal diye tasarım yapmışlar bezin önü şişiyor orta taraf emmiyor.
düzenli olarak kullndığım bir üründü ama prima 5 numara işe yaramaz..cok cok ince kalitesiz..sızdırma yapıo primayla alakası yok ..i̇ndirimli olmasına aldanmayın...
bugün elime geçen aylik 4 ve 5 numaralı bezler iki oğlumda da aynı etkiyi gösterdi hem sızdırdı hem de pişik yapıyor.umarım hemen eski kalitesine geri döner.
urunu almadan once bi̇r daha dusunun incecik  baska bi̇r markaya geci̇cem
kesinlikle çok ince ve kalitesiz bir ürün. aşırı derecede pişik yapıyor.
her zaman kullandığım iki çocuk buyuttugum bu bezleri
bende uzun zamandır düzenli olarak bu bezi kullanıyordum fakat son aldığım bezde bezin kalitesi çok düşük, alacak olanlar bir kez daha düşünsün. yabancı ülke menşeili olduğu ve kalitesi orijinal primaya göre alt seviyede olduğu için fiyatı bu kadar cazip büyük ihtimalle. pişman oldum aldığıma.
ben de 5 numara bez aldım fakat bezler ciddi derecede sızdırıyor ve eski bezlerle karşılaştırıldığında kalitesiz
bu ürün berbat, prima kalitesine inanarak aldım fakat bin pişman oldum daha önce aldıklarıma benzemiyor, çocuğun altı sürekli pişiyor. kuru falan kaldığı yok hep ıslak nasıl yeni ürün anlamadım ürün berbat...
önce ki bezim bitmemişti yeni gelen 2 kutu bezle karşılaştırdım
o kdr inceki o kadar kötüki anlatamam size.
alanlar önceki bezlerle karşılaştırsınlar.. uzak durun.
fiyat olarak çok uygun ama kalitesi düşmüş. sızdırma yaptı ve eskiden altını ıslatıp ıslatmadığını açmadan anlayamazdık şimdi hemen fena koku yapıyor.
burdan prima 4 numara bez aldım. daha öncede aynı satıcıdan bu bezlerden almıştım. son gelen paket bezler farklı çıktı.aynı 4 numara olmasına rağmen farklıydı. daha ince yapıda ve sızdırıyordu. tavsiye etmiyorum.
13 aydır hep prima alıyorduk ve memnunduk. fakat son aldığım kutuda bezler çok kalitesiz ve sızdırıyor. kutunun üzerinde rusça bişeler yazıyor hatta. kalite düşük bu seride.
sürekli buradan alıyorum hiç bir sorun ile karşılaşmadım fakat son aldığım 5 numara  bez çok kötü ilk defa başıma geldi bebeğim üstü her sabah ıslak kalkıyor bez sızdırıyor. i̇şallah düzeltilir.
çok uzun zamandır çocuklarıma aldığım bezde bu defa kalite yok .bez çok sert incelmiş sızdırma desen çocuklarımın her yeri sırılsıklam oldu.hepsiburadadan çok güvenle alışveriş yapıyordum fakat bu defa olmadı ultraprima kalitesi kalmamış. 
2 yaşında oğlum için aldım ve devamlı kullandığım bez, fakat 3 gün önce aldığım paket çok kötü çıktı,i̇ncelmiş ve çok sızdırma yapıyor. fiyat kampanya yaptıkça kaliteyi düşürüyorlar, i̇ade edeceği̇m....
incelmiş, sızdırma ve pişik yapıyor. kalite gitmiş iade edeceğim
i̇ki yasimdaki ogluma dogumundan beri kullandigim bebek bezini cogu kere de hepsiburadadan siparis verdim.ancak son gelen bebek bezi cok kotu cikti.sabah sırılsıklam uyanıyor oğlum mecbur başka bir bez alacagim.
benden ayrı yorum yapanda olmuş değişikliği farkederek sürekli prima alıyorum hepsiburadadan çok memnunduk ilk kez 2 li alım kampanyası olduğunu gördüm uygun olduğu için aldım fakat iç deseni değişmiş ve incelmiş sızdırıyor hepsiburadaya yakışmadı 
kızım 1 yaşında ve dogumundan beri sadece hepsiburada dan prima aldim herzaman. fakat bu son aldigim bezler farklı ve hic güzel degil pişik yapiyor simdi mecburen baska biryerden yeni bez almak zorundayimmm.
daha önce aldığımız ürünlerde sorun yoktu. fakat son aldığımız ürün değişmiş iç yapısı farklı. dikkatli bakın karşılaştırın belli oluyor. bu değişiklik kötü olmuş çünkü çok fazla sızdırıyor. i̇çinden 5-6 tane kullandık ve başka bez almak zorunda kaldık.
alışkanlık sebebiyle kullanıyoruz. bence diğer bir kaç yerli markayı kullanmak daha mantıklı. 
ürünün kargosu hızlı markası prima ama ürünün kendisi bence 2. kalite fiyatıda bu yüzden uygun alerji yapıyor ve bu süreç çok sıkıntılı 10-15 gün sürüyor bilginize..
doğudğundna beri aynı bezi kullanıyoruz prima 
çok memnunuz  kuru tutuyor uzun süre hiç pişik olmadı
hızlı kargo uygun fiyat teşekkürler
hesaplı oldugu sürece alışveriş yapacagım ürün başka yerde yok
bebeğim doğduğundan beri bu ürünü kullanıyorum ama normal marketten alırdım hep burada daha uygun olduğunu görünce burdan aldım ama daha 3. bezde çocuğumun heryeri kabardı kızardı doktora götürdüm bez alerjisi bu bez çakma dedi egzama olmuş çocuğum dikkatli olmanızı tavsiye ederim çocuklarımızın sağlığı ile oynanıyor 
ürünü farklı markalarda denedim fakat bu ürünü başarılı buldum. tavsiye edilir
ben ısterımkı   aynı gun teslımınız (agt) hizmetinizçorum ve çevre i̇llerdede olsun   o zaman daha cokperformans alacaginizdan hic supheniz olmasin 
fiyat iyi ama bezler parfümlü ve pek de hoş kokmuyor. hoş koksa bile bebeklerde kokulu ürün kullanmak doğru değil. i̇landa ve buna ilişkin bir uyarı da yok.
premium care den çok çok kötü kalitesi 
hevesle alınacak bişey değil yüzeyi ve bandı jı kelitesiz
eşimin söylediğine göre pamuk azmış içinde çabuk doluyormuş ve pamuklar eşit dağıtılmamış beze kimi yerde fazla kimi yerde azmış.pamukta topaklanmalar ve yer yer kıymığa benzer tene  batan şeyler varmış.2 paket almıştım prima kalitesinde diye lakin yanılmışız primayla uzaktan yakından alakası yok gerçi ismi  pampers.tavisye etmiyorum ,alacaksanız prima ismi taşıyan ürünü alın.
parcalar birbirine neredeyse gecmeyecek derecede siki ayarlanmis, kurarken caniniz cikiyor. sonrasinda da cok kolayca baglanti noktalari kiriliyor. 6 aylik bir kedi raflarda dolasirken parcalar kirilabiliyor. kedi yatagi olarak is goruyor
idare eder kılıf boyutları iyi ayarlanmamış 
ürünün resimleri mükemmel. açıkcası öyle bekledim çünkü hepsi buradan aldığım ürünler iyi göründüğü gibi geldi . ancak parçalarının plastikten ve raflarında kumaştan olması tamamen hayal kırıklığı yaşattı. çok kullanışsız. tavsiye etmiyorum. 
süper olmasını beklemiyordum tabiki ama bu beklediğimdende kötü.
alıyım demeyin, sallarken eğilen birşeyden hayır beklemeyin
ürünü aldım borulara resmen sanayi yagı surmusler ellerim leş gibi oldu boyamış yollamıslar koydum aynı sekılde kutuya yarın gerı kargoluycam uzak durun
oncelikle urun beklentimi karsilamadi.urunun herseyi metal cubuktan yapilmasi daha uygun olabilir.raftaki bezler icinde baska sert malzemeden olusabilirdi.(sert pilastik olabilir) bu sekilde daha dayanikli ve daha uzunomurlu olabilir.
dolapların birinin rafındaki bezlerden birisi eksik çıktı.birde dolabın birinin çubuklarının hepsi plastik çıktı , diğer iki tanesinin ki demir.bu farklılıklar ve eksikliklerden memnun kalmadık.
ürün parasının ederi değil uzak durun derim
raf olması beklenen yerlerin boyutu uygun kesilmemiş. bu paraya değecek bir ürün değil. çok kötü
parasinin karşiliği bu olmamali montajini yaptim söküp yeni̇den kargolama derdi̇ olmasa geri̇ i̇ade edeceği̇m. kilifi kali̇tesi̇z açiklamasinda yazan gi̇bi̇ alin başka yerde yeni̇den montajini yapin kullanin zor bi̇r daha bi̇r araya gelmez fermuarlari kötü montajdan sonra kilif i̇skelete uymuyor zorlarsaniz fermuarlar atiyor paket i̇çi̇nden her bi̇r parçadan yedek çikiyor deni̇yor yalan tek fazlalik yok. ayrica orta büyük raflar yerleri̇nde torba yapmiş durumda ölçüsünde di̇ki̇lmemi̇ş. tavsi̇ye etmi̇yorum. yillarca bu si̇teden almiş olduğum en kötü ürün
ortadaki askısı cok dandik kıyafetleri asmak icin askıyı iple bağlamak zorunda kaldık 
merhaba;
i̇lk olaraka halı süpürgesi değil, almak isteyenler bunu bilerek alsın, sonuç hüsran olur. üçgen emiş başlığındaki (4 adetti sanırım) küçük delikten emiş yapıyor, yani yüzeyi değil emiş başlığı ile varsa yüzey arasındaki hava boşluğundan emiş yapmak için tasarlanmış. hali ile bu deliklerden yaptığı emiş nedeni ile  halıyı temizlemediği gibi halıya yapışıyor. bu yapışma nedeni ile ürün halı üzerinde sağa, sola yön vermek istendiğinde çok zor manevra yapılıyor, gövdeden gıcırtılar geliyor, ileride vida yerlerinden dağılması muhtemel. ben mutfakta kullanmak için almıştım, sert yüzeylerde işini iyi yapıyor, halı yüzeylerdeki gibi sorunlu değil. sapının üzerinde sarılan kabloyu asmak için kancası var. güç ayarı olsaydı belki halıda daha başarılı olabilridi ama bu başlıkla imkansız.
anneme aldım 60 yaşında kadın sözde süpürgeyi çıkarmasın kolaylık olsun dedik okadar ağırki baya kas yaparsınız.ayrıca halı üzerinde yürütmek zor hatta çok zor annem 2 gün dayanamadı bana verdi inanın koca süpürgeyi hergün çıkarırır süpürürüm ama bunla ayda 1 bile süpürmem.
yaklaşık 6 ay önce aldım , çekme gücü halı için yetersiz ,ufak tefek kırıntılar için ideal. birde kablosubu saracak bir yeri bulunmadığı için nereye dolayacağınızı bilemiyorsunuz. basit ama önemli bir detay bence.
bi̇r sene kullandim ve bi̇ri̇ne hedi̇ye etti̇m kurtulmak i̇çi̇n. hi̇ç tavsi̇ye etmi̇yorum. gövde çok ağir hali üzeri̇nde kaymiyor. daha hafi̇f ve güçlü modellere bakin deri̇m.
arkadaşlar aldım hemen iade ettim.halıda yürütebilmek için baya bi kuvvete ihtiyaç var.10 yaşındaki oğlum inanın yürütemedi.tekerleklerin yanına saçma bi destek yapmışlar ileri geri yaparken takılıyor.hi̇ç tavsi̇ye etmem.ha bu arada hepsi̇burada ya teşekkür ederim hemen iademi gerçekleştirdiler.
kalıcı değil boşuna para vermeyin. 
arkadaslar parfum kali̇ci̇ degi̇l tavsi̇ye etmem
kokusu uzun süre gitmiyor, hafif güzel diyorlar diye almıştım. verdiğiniz paraya değmez...
beklentinin dışında alınacak bir parfüm değil.
koku kalici degil
kalicilik sifir. 20 tllik rebul bile bundan daha iyi. yarim gun gitmiyor. kokusu hafif.
kalıcı değil, çok beklentiye girmeyin derim
guzel kokan acik parfumlerden farki olmayan kaliciligi sifir .almayin kesinlikle
parfümun güzel ferah bir kokusu var ama kalıcılığı hiç yok
ürün jelatinsiz ve orjinal olduğu anlaşılmıyor.yurtdışından aynı ürünü aldığımda kalıcılığı daha fazlaydı veorjinla etiketleri vardı.bu üründe kalıcılık nerdeyse hiç yok.alırken düşünün bence, koku hemen uçuyor.parfüm içeriği az gibi.
yorumlara güvenerek aldım ancak koku hoşuma gitmedi ayrıca hiç kalıcı deği boşa havaya sıkıyoruz..l
kokusu hoşuma gitmedi zaten kalcılık diye bir şey yok kolonya olarak kullanabilir siniz.
arkadaslar genelde aldıgım ürünlerde yorumlara önem vererek alırım fakat bu üründe bunun dısına çıkmak istedim ve hata yaptıgımı tecrübe edinerek anladım. kalıcılık diye sey yok . alacak arkadaslar bunu değerlendirsin. 
sıkarken bile kokusu gelmiyor su gibi birşey bu fiyata bu iyi dedim ama hiç iyi değilmiş
kokuyu bir alabilsem yorumlayacak fakat kokmuyor ki. kalıcılık yaklaşık 35 saniye..
kokusu güzel ama kalıcılığı olmadığı için bu fiyatada olsa tavsiye etmem
kokuyu sıkıyorsunuz, yarım saat bile kokmuyor, tamamını boca etseniz belki 1 gün kokabilirsiniz :(
tabi zevkler değişir de bu bildiğin kolonya çok çok hafif bir kokusu var oda ilk fısfısta hava yok oluyor
kokusu 10 üzerinden 7 alır kalıcılığı ise 4 
kokusu hoş denebilir ama kalıcılık ve etkisi beklenti altında
koku tam yazlık, yormuyor,  taze. ama kalıcılığı çok zayıf.  kullandıktan ( hem de uzun uzun sıktıktan) yarım saat sonra bir daha sıkmanız gerekiyor.   
uzun süredir kullanıyorum edt olması sebebiyle ciddi bir kalıcılık beklemiyorum. ama son süreçte esans miktarını iyice düşürmüşler. önceden enazından sabahtan öğleye kadar kokuyu ara ara hissediyordum. şuanda sabah evden çıktığım anda kokunun etkisi gidiyor.  sıktıktan 1 saat sonra üzerimi kokluyorum kokuyu alamıyorum
inanın kolonya bile daha etkileyici ve kalıcıdır. almayın derim.
200 ml lik olanını aldım geçen gün kokusu çok hoş ,hafif ve fresh üründe orjinal ama kalıcılığı hiç yok yarım saat sonra  kokudan eser yok
ürünü hbdeki yorumlara göre aldım ama çok memnun değilim kalıcılık konusunda fena değil ama koku biraz ağır.i̇lk önce deneyiniz sonra beğenirseniz alın
gerçekten kullanan biri olarak kalıcılık sıfır. kokusu çok güzel ama baya sıkmama ragmen yarım saat bıle gecmeden koku kayboluyor.
ben yıllardır ck one kullanıyorum bu sahte bir ck one su gibi çok kötü
kokusu hiç kalıcı değil. 1-2 saat işimi görür derseniz alın, yoksa işe yaramaz
hafif koku olması nedeniyle güzel. fakat 5-6 kez sıkmama rağmen sabahtan öğlene kadar bile dayanamıyor kokusu... kalıcılık yok. çok fazla bir şey beklemeyin
ürün kabı orjinalde olması gereken jelatin kabında değil.ayrıca ürün kokusu senelerden beri kullandığım aynı marka parfüm ile çok farklı. daha keskin ve geniz yakıcı bir kokusu var selamlar...
koku güzel hoş bir koku fakat kalıcılığı için aynı şeyi söyleyemeyeceğim biraz daha kalıcı olabilirmiydi diye düşünüyorum. sonuçta orijinalini alıyoruz.
kargo çok hızlı 24 saatte elime ulaşti ama,parfüm kokusu 1 saat sonra uçuyor..  ama fiyata göre iyi parfüm alınır...
ürünü bugün teslim aldım, önceden yurtdışından aldığım orijinali bir koluma, hepsiburadadan aldığımı diğer koluma sıktım 5 dk sonra işyerindeki arkadaşlara, hangisinin ne olduğunu söylemeden, iki farklı parfüm koklatır gibi koklattım ve hepsi yurtdışından aldığımın daha güzel koktuğunu söyledi. 
gelen parfümde yoğun bir alkol kokusu geliyor ne yapılmış anlamadım, hepsiburada gibi bir siteye de yakıştıramadım.
bu ururnu ck kalitesine güvenerek denemeden aldım. çiçek kokusuna kaçmış hafif bir kokusu var , tam bir unisex parfum
ürünü perşembe akşamı sipariş ettim cumartesi günü elime ulaştı. daha önceden de kullandığım bir parfümdü indirimi görünce bu sefer orijinal alıyım dedim ama şu an bir daha mı düşünseydim diyorum. sorun şu ki parfüm gerçekten hafif kalıcılığı çok az, çok güzel koksa da bu büyük bir handikap. sanırım bir sonraki parfümümde başka markalara yönelicem.
fresh bir koku,hafif ve yaz kullanımı için bu fiyata ideal bir parfüm,kalıcılığı ise deodoranttan biraz fazla,almadan önce testerini denemenizi tavsiye ederim!
fresh istiyorsanız bundan daha fresh bulamazsınız.kalıcılık fena değil.10 üzerinden 6. kesinlikle yazın kullanılmalı..koku nasıl başladıysa öle devam ediyor..ben kesinlikle tekrar kullanmak istemem..
3-4 ay önce eşimle beraber kullanmak için aldık. halada ısrarla kullanıyoruz. fakat sonuç hiçte iyi değil. kalıcılık malesef yok. birimiz esmer tenli diğerimiz beyaz tenli. tavsiye edemem.
kalıcılık hiç yok. koku berbat
ürün geldi ve şok içindeyim woman değilde man olmalıydı bence erkek parfümüyle aynı,hiç beğenmedim.
eşim için aldığım parfüm için ı yorum "tam anlamıyla felaket"
kokusu guzel ve hos. kesinlikle rahatsiz edici olmayan taze ferah bir kokusu var fiyatida oldukca uygun, tavsiye ediyorum.
gercekten hic kalici degil hic tavsiye etmiyorum disari cikana kadar kokusu bitiyor
beklediğim kadar iyi çıkmadı. kokusu idare eder düzeyde. kalıcılığı biraz zayıf
hafif bir koku tenime olmadı
şekerli ve ağır bir koku. doğrusu ben beğenmedim ve hayal kırıklığına uğradım. benim gibi hafif ve çiçeksi kokuları sevenlere göre değil.
yorumları okudum kısmen doğru ama bende öyle 100 sayfa falan değil siyah kartuş 100 u göremeden rahmetli oldu tabi yazdırılan sayfa boyutuda önemli fiyatına göre iyi denilebilir 
atsammi kartusmu alsam kararsızım ??
mac os x desteği ??? ;tak çalıştır mantığı sistem görüyor fakat yazdırmıyor.
wifi üzerinden kullanmak için modeminizin desteklemesi lazım ki ttnet'in en fazla dağıttığı zyxel modemlerde wifi üzerinden kullanamadım. 
alttaki yoruma aldanarak aldım ama yanlış yönlendirme. 
kötü bir ürün 
yazıcı iş görür ama kartuşları çabuk bitiyor ve kesinlikle 200 sayfa yazdıramıyorsunuz. başlarda 20-30 sayfa güzel çıktı veriyor sonra giderek yazı kalitesi hızla bozuluyor. yazıcı ucuz ama sarf malzemesi çabuk bittiği ve yüksek fiyatlı olduğu için ben memnun kalmadım.
kartuşlari bi̇ti̇ği̇nde (100 sayfa yazmadan bi̇ti̇yor) yeni̇ kartuşlar yazicidan daha pahali.
i̇şi̇ bi̇tti̇ği̇nde di̇rek çöpe yani̇ kullan at yazici.
pek birşey yazdırtmadım. renkli bitti diyor. günde bir ki tane basarsan 1 2 ay ancak yeter 
ben hiç beğenmedim çok az çıktı alıyor ve kartuşu doldurduğumda yine düzgün çıktı vermiyor kesinlikle tavsiye etmiyorum
urun ilk 10 sayfayı çok güzel verdi ama sonrasında renkler belirsiz karışık hatta insan figürlerinin gözleri öcü gibi cikti. boşa para verdim ben yine i̇nternet cafeden çıktı alıyorum 
fotoğraf için uygun değil. kenarlıksız yazdırma özelliği olmadığı gibi bıraktığı kenar boşlukları simetrik değil. makasla düzeltmeniz gerekiyor. baskı kaliteside çok tatmin edici düzeyde değil. fotoğraf amaçlı kullanılmayacaksa alınabilir kutu içeriğindeki 2 kartuşa ilave siyah kartuş hediyesiyle cihaz bedavaya geliyor.
i̇lk çocuğumuz olduğu için çevremizden duyduğumuz bu ürünü kullandık ancak sürekli sızıntı ve bebeğimize rahatsızlık veriyordu. (bebeğimiz erkek) 2 paketide hb nın avantajlı kampanyasi ile aldık ancak problemler devam etti şuan yine hb üzerinden aldığımız molfix kullanıyoruz ve 3 aylık oğlumuzda önceden yaşadığımız hiçbir şikayet yok. bence bu ürünün adı çıkmış kesinlikle tavsiye etmiyorum.
bezi hiç begenmedim. sanırım bu aynı markanın ikinci kalitesi. almamanizi tavsiye ederim.
uzun zamandır hiçbir ürünü zamanında kargolayamayan hepsiburada, aynı kargo yazan bu ürünü 2. gün sonunda hala daha kargolayabilmiş değil. tebrikler
mükemmel derecede sizdiriyor..
alt açma bezi̇ çok zayif..
sınıfa diye aldım. iş görür mü, görüyor fakat raf aralıklarının eşit olmamasını beğenmedim. fiyat-kalite oranı normal. 
uzunluk iyi ancak eni kısa. i̇htiyaç görür. 
parçalarında ince işcilik yok.
sağ üst kısmın kaplaması zarar görmüş halde geldi. kurarken alyan vidalar yerine tam oturmadı.kurduktan sonra da biraz sallanma var. çok kaliteli bir ürün değil.
fiyatına göre idare eder.
yanlış vida yuvaları olduğu için ben tekrar yeni yuvalar açmak zorunda kaldım.
malzeme kalitesiz.. imalat çok özensiz..  verilen parayı yeterince hakedemeyen bir ürün.
ürün fiyata göre idare eder. ama kurulum klavuzu iş görmüyor
merhabalar kitaplığımı kurdum kullanmaya başladım. taşıma esnasında çok ufak bir darbe almış onun dışında memnun kaldım. teşekür ederim
almiş olduğum ariel toz çamaşıt deterjanı dağ esintisi 9 kg iyi. ancak 7 kg lık parlak renkler 7 kg makinenin hazinesinde bir kısmı top olarak kalıyor.
saygılarımla 
telefona bilgileri aktarımında sıkıntı var kendi gösterdiği ile telefonda ki farklı oluyor. ayrıca arayan bilgisi ve diğer bildirimlerde uyarı vermemesi ciddi eksiklik.
prensip olarak çok kolay beğenen biriyimdir. ancak bu ürünü aldigim gün iade ettim. zira gerçekten fonksiyonel olarak hiç bir işe yaramaz.
urunun kendi uygulamasi bir ise yaramaz. cihazin hakkini verebilmek icin ucretli mi band tools indirmelisiniz cihazin butun fonksiyonlari o zaman calisiyor. whatsapp dan gelen mesajlari okuyabilirsiniz cihaz ekranindan telefonunuza gelen butun bildirimler ekranda gorunuyor...ucretli uygulama olmadan oyuncaktan baska biseye benzemiyor...
nabiz ölçümü gün içerisinde otomatik yaptığını zannediyordum yanıldım. uyku izleyici gündüz uyuduğum süreleri görmezden gelmiş. adimsayar ve diğer özellikler iyi. yani alırken bunları göz önünde bulundurun.
yeterince iyi bulmadım,beklentimi karşılamadı daha iyi olabilirdi.
hergün tıraş olduğum halde bıçaklar 10 günde körlesiyor
her gün traş olan bi̇ri̇si̇ i̇çi̇n i̇yi̇ fakat, uzun sakallarda sürekli̇ tikaniyor.
sağa sola dönebilmesi biraz güvensizlik hissi veriyor. bilmem alışabilecek miyiz.
ayrıca dikkat edin arka taraflarında da bıçak var, ben bıçakların arkası ile yukarıdan fazla köpüğü alıyordum, bunda dikkat etmeyince şakaklardan biraz saç aldık :) komik oldu.
uzun yıllardır gillette mach 3 sensitive  kullanıcısıyim bı deneyeyiyim diye aldım ama bence hayal kırıklığı bence vazgeçip mach 3 u geliştirebilirler mesela daha fazla kayganlastirici kullanabilirler ve daha fazla tras sayısına ulaşmaya çalışabilirler ancak pro glide olmamis
hızlı kargo gayet iyi teslimat. 
ben normalde mach3 kullanıyorum ama deneme amaçlı aldım fusion u ama hiç beğenmedim rahat bi tıraşı yok oynat başlığı hiç bir işe yaramıyor ve gerçekten çok ağır rahat tıraş olunamıyor ağırlıktan dolayı. ben memnun kalmadım alacak olana da mani olmam ama tavsiye etmem. 
her gün traş olanlar alabilir değil hafta da 1 traş oluyorum diyaorsan yaklaşma mac3 doğru tercih olur 5 bıcak araları dar olduğu için doluyor mac3 daha geniş araya sahip bu detay çok önemli ben aldım pişmanım bıçaklar bitene kadar gün aşırı traş olacağız artık :)))
mach 3 kullanıyorsun mach 3 gore gayet iyi
traşı hiç rahat değil.  o top sadece görüntü katmış makineye, bir işlevi yok.  gereksiz hareket sistemi var. favori düzeltmek işkence.  'gilette fusion proglide' yerine yine 5 bıçaklı 'gilette fusion' almanızı tavsiye ederim.
yıllardır gillette fusion kullanıyorum satın aldığım ürün gerçek gillette fusion a yaklaşamaz bile
ürünü gecen hafta aldim..normalde 5 6 dk ya kolaylikla sac trasi olurken simdi yeni jiletle bu süre  15 dk yi buluyor...jiletleri hic begenmedim sanki 3 ay kullanilmis jilet gibi..acmamis olsam kesinlikle geri gonderirdim...
her sabah tıraş olmuyorsanız hiç bulaşmayın derim çünkü iki üç günlük sakalı alırken çok çabuk tıkanıyor. flexballun hiçbir esprisi yok. diğer 3 bıçaklılardan sonra full konfor beklerken tahriş aynı oranda hatta artarak devam etti çünkü fazladan iki bıçak tarafından daha tahriş ediliyorsunuz. gereksiz ve pahalı olduğu için hiç tavsiye etmiyorum.
büyük umutlarla almistim ama pek memnun kalmadim.
herkes iyi mükemmel demiş ama ben katılmıyorum. bıçak araları dar ve 5 bıçak mach 3e göre daha tahrişli kesiyor. kullanmadığım 8 bıçağı pgye geri gönderim, m3 ile değiştirdiler. bu yüzden pge teşekkür ediyorum.
gillette ürünleri arasında orta segment bir ürün
üründe sıkıntı yok ancak kargo geç geldi
aldığim ürün idare eder. cokta memnun kaldigimi soyleyemem.
eski kalitesi kalmamış ama tek kullanımdan iyidir
süper
ürün aynı fakat kargo konusunda sıkıntı yaşadım perşembe sipariş verdim aynı gün kargo diyordu, pazartesi elime ulaştı.
kalite ve uygun fiyat. 
bıçakları o kadar kaliteli değil maalesef 
rahat edemedim. daha kaliteli olabilirdi.
yatak çok  sert kesinlikle  memnun  değilim 1 ay oldu  alışamadım.  yorumları  okuyup  iyi  bir yatak  olduğunu  düşündüm.  fakat yorumlar  çok  yanıltıcı. bana yorumlar  acaba  fake  mi  diye düşündüren  bir ürün.
eğer yumuşak bir yatak istiyorsanız tercihiniz bu ürün olmasın çünkü oldukça sert ben kullanamadım kalktığımda ağrılı uyandım
yaklaşık bir haftadır kullanıyoruz.sert ve güzel .fakat visco özelliğini daha hissedemedim. visco özelik arayanlar ve bel ağrısı olanlar biraz daha araştırsınlar. eski yatağa göre bel ağrısı çekmiyorum ama çok da rahat uyumadım. fiyatına göre fena değil tabi ki de
yumuşak diyen arkadaşlara katılmıyorum. bildiğiniz kaya gibi birşey geldi bana.gorusunu şık olsada sert.100+ kiloya sahip işi gücü yemek icmek yatmak olan obezseniz bilemiyorum.70-80 kilo birisi için sert yatak.
ürün çok güzel.kaliteli .lakin yaylı yatakta yatmaya alışmış biri için değişik gelebilir visco yatak.ben çok yumuşak ,içine gömüldüğüm yatak seviyorum.visco esnemiyor bile.kendini sırt üstü yatağa atarsan sertliği ile tanışıyorsun.
ürün teslimatı çok hızlı, iki günde ulaştı. ancak ambalajı açalı 4 gün olmasına rağmen hala koku gitmedi.
bu başlık, ortasındaki silikon daire sebebiyle çok sert fırçalıyor. yumuşak fırçalama sevenler için hiç kullanışlı değil, bir daha almayı düşünmüyorum. 
ürünün geliş hızı müthiş, kalitesi tıpkı fotoğrafta görüldüğü gibi. fakat eğer ki sizin de dişleriniz ve diş etleriniz hassas ve mine tabakasına zarar vermesini istemiyorsanız bu ürünü tercih etmemelisiniz. kılları sert. benim canımı acıttı ve sızlamayan dişlerim sızlamaya başladı bir hayli. sensitive başlık sipariş vermek zorunda kaldım. ama yine de oral b kalitesi kıyaslanmaz hiç bir ürünle. hepsiburada güvenini de asla es geçemem :)
yani makinasını aldım diye aldım
i̇stenilen etkiyi göremedim boşa paranızı harcamayın 
iyi yorum yapanlar sanırım satıcılarla akraba hiç bir şekilde tavsiye etmiyorum tam bir hayal kırıklığı ki bende erken boşalma sorunu var yıllardır kullanırım ama bunun gibi işe yaramayan rastlamadım daha önce verdiğim paraya yazık :(
kargo vs sknti yok da ilk kez kullanma firsatim oldu 20-30 dk bekledik vs neyse de hic oyle bi değişme olmadi 15dk-40dk arasi bisey bekliyodum ama hüsran  yorumlara bakip almistim sanirim kisiden kisiye degisiyor ya da ben mo farkli kullanmadim anlamadim yani.
ne yalan söyleyeyim hiç bir işe yaramadı kullanan arkadaşlar neye göre iyi diyorlar onuda anlamış değilim açıkçası
verilen paraya yazık tavsiye etmem
bugun aldim bir faydasini goremedim açıkcasi
anlatılan ile hiç alakası yok paranızı boşa vermeyin derim. bunun yerine porcodille alın daha iyi hiç bir faydası yok.
ürün beklentilerin aşasında hiç tavsiye etmem
işe yaramıyor,bir fonksiyonu yoktur.
pek hoşuma gitmedi benim o kadar sıktım 5 dakika bilee sürmedi
bende etki olmadı hic guzel degil ürün
cok kali̇tesi̇z bence hi̇ç bi̇r yararini görmedi̇m. geyi̇kli̇ olani var o efsane bende yorumlari okuyarak aldim ama etki̇si̇ yok denecek kadar az hemen bi̇ti̇yor
bende işe yaramadı
bes kurus etmez bir isede yaramaz paranizi cope atacaksaniz buyrun alin :)
hemen geldi ama anlatıldığı gibi değil. bir işe yaramadı
en ufak bir faydasını görmedim. dediği gibi kullandım ama bi faydası olmadı
kesinlikle bir işe yaramadı paraniza yazık etmeyin , bunlar sağlık ürünü olarak geçtiği için içerisinde reçete adına bir şey yok bence boş bir ürün
can yakmaktan başka bir işe yaramıyor bu kadar iyi yoruma inanıpta aldım. i̇nsanları kandırmayın. kaş yapalım derken göz çıkartıyorduk arkadaş. yazık çok yazık. tavsiye falan etmiyorum. nokta!
kesinlikle inanmayin!!!
hiçbir etkisi yok..
bilmiyorum banamı uymadı yoksa bana gelen ürünmü bozuktu ama hiç bir etkisini göremedim.
bişeye yaramıyor boşuna paranızı vermeyinn
ben memnun kalmadım
kullanan kisilerin yorumlarina inanarak siparis verdim..malesef sadece azcik bir yanma azcik bir uyusma disinda hicbir faydasini gormedim.yorumlarda 35-40 dakika yazmis birisi birak o kadari ben 5 dakikayada raziydim.sonuc hüsran...
deodorant gibi cok fazla püskürtmesi var sivasan bile bir etkisi yok.yanlis kullanmadim.tek yanlis yorumlara bakarak almam oldu.bundan sonra bir ürün alirken en olumsuz yorunlari kaile alicam.sizde öyle yapin
hiç bir ise yaramadı 
hiç bir farklılık göremedim 15-20 dk bekleme me rağmen.
hiç bir etkisini görmedim yakmaktan başka etkisi yok su katıp göndermişler sanki.
hiç ama hiç bir faydası yok. yakmaktan başka
ürünün hiç bi yararı yok
geciktirici özelliğini hiç göremedim, aksine birde performans düşürdü
hic ise yaramadi
arkadaşlar ürünü iki defa kullandı  hiç bir işe yaramıyor
az bi yakmadan baska bi ise yaramiyan bir urun cope attim
arkadaş bana gelen ürün mü farklı anlamadım hiç bir etkisi yok ister on dk ister yarım saat bekle. eskiden sıkınca hafif yanma olurdu ve az uyuşurdu. kesinlikle eskiden çok daha etkiliydi olması gerektiği gibi. şimdi sıkınca sarı bi köpükle sıvı istediğini yap fiyasko. eskiye dönün bırakın az yanma olsun. 
bende hiç bir işe yaramadı.
berbat hiç bir işe yaramıyor
hiç bir etkisi yok. yorumlara bakıp almıştım ama yanıldım. ilk defa aldığım bir üründen pişman oldum.
hiç faydasını görmedim

kesinlikle tavsiye etmiyorum, hiç bir etkisi yok
arkadaslar hic bir ise yaramiyor bosuna almayin
i̇nternette baktım anlatılanların hepsini uyguladım hiç bir faydası dokunmuyor . genede ziyan olmasın diye kullanıyorum ama hiç bir etkisini görmedim 
ürün anlatıldığı gibi değil hiçbir etkisini görmedim.
hiç bir etkisi yok daha önce denedigim bazı markalar yakıyordu ufaktan bir etki oluyordu uyusma gibi ama bunda hiç bir sey yokkkk 
26 sında sipariş verdim 27 sinde geldi ancak daha öncede yaşadığım bir kaç marka üründe olduğu gibi bu üründe hiç bir işe yaramadı ve kullanmadan param çöpe gitti. tavsiye etmiyorum.sakın....
yorumlar da olduğu gibi degil  hiç bir etkisi yok hiçte tavsiye etmem 
hiç bir işe yaramıyor.  boşuna alip paranizi çöpe atmayin. her türlü denedim 30 dk 20 dk 10 dk önce hic bir etkisi yok
pişman oldum boşuna para vermeyin derim
alıcı arkadaşlara almayın derim. hiç bir etkisi yok ilişkiden 20 dakka önce kullanmama rağmen en ufak bir etki göstermedi .daha önce kullandığım ürünü mumla arıyorum 
yorumlara göre hareket ettim ama başarısız bi ürün etkisi olmadı
bu üründen daha önce almış kullanmış ve çok beğenmiştim. daha sonra bir tane daha sipariş verdim, gelen ürünün ilki ile hiç alakası yoktu, sıktığınız zaman kahverengi renkte sanki paslı gibi köpük şeklinde bir sıvı çıkıyordu, kokusu çok ağırdı ve tene değdiğinde yakıcıydı, son kullanma tarihini de kontrol ettim ama süresinin dolmasına yaklaşım 9 ay falan vardı, tabi ki kullanmadan direk çöpe attım. sanırım bu ürün bozuldu dedim ve daha sonra geçen hafta yine bir tane daha sipariş verdim, bu üründe ay şekilde çıktı. belirttiğim hususları ürünün üreticilerinin ve ürünü almayı düşünenlerin göz önünde bulundurmasını tavsiye ediyorum. hepsi burada ya da hızlı gönderim için teşekkür ediyorum...
yol tutuşu çok kötü sıcak asfaltta sürekli kayma,  savrulma eğiliminde, esp kafayı yiyor. konfor ve yol sesi açısından fiyatının üstünde bir lastik
ucuz diye aliyorsaniz alin ama performasdan bahseyelim. firenede basmayin
cok ince yanakları var mecburiyetten aldım ön tekeri yardımm ufacık daha kalkarken kaldırımın cıkkın gerine denk geldi anında yarıldı düzen bozulmasın diye yeniden alıcam
ürünün kapasitesi yüksek olabilir; ancak boyutu büyük ve o kadar ağır ki ! 
yarım kilo diyeceğim neredeyse, kızıp birine atsam kafası kırılır.
değil cebimde çantamda taşımak bile sorun olurdu. kullanmadan geri gönderdim.
cihaz zamanında elime ulaştı ve ıphone telefonumu 6 defa şarj edebiliyorum ancak cihaz diğer cihazlara göre oldukça ağır bunu göz önünde bulundurmanızı tavsiye ediyorum.
20000 mah gerçeği yansıtmıyor. bu ixaomi değil bütün taşınabilir şarj aletleri için geçerli. ıphone 6 nın pili 1560mah. bu hesaba göre ıphone 6 yı 12 kez şarj etmesi gerek ama özelliklerinde 7 yazıyor. yani bu cihaz 20000 mah değil. 1tb diye aldığınız hdd yi bilgisayarın 920gb görmesi gibi bişey bu. buda badsector deniliyor. ama taşınabilir şarj aletlerinde çok fazla far yaratıyor 12 nerede 7 nerede yarısı kadar hemen hemen.
kısa sürede şarj olan telefonun şarjı daha kısa sürede bitti. hem büyük hem ağır. büyüklüğünü göze alıp aynı boyutta performans bekleyenlere şimdiden hayırlı olsun. hayal kırıklığı...
i̇phone 6s kullanıyorum, boyutu 6s'den daha büyük ayrıca ilk şarjda 18-19 saatte doldu diyebilirim. yani 20.000mah. olduguna bakmayın onu doldurmasıda ayrı bir dert yanınızda taşıması apayrı bi dert. hata ettim diyebilirim daha önce asus 10500mah vardı çok memnundum taşıması şarj süresi iyiydi arkadaşlar. ben açıkcası önermiyorum ve tavsiye etmem pişmanda oldum ama iş işten geçti.
urunu süper hızlı aldım lakin 10 gün boyunca zor geçti kaç defa aradım su bu neyse urun güzel lakin büyük ağır boyutu ağırlı önemli değil bana guc olsun dayanlik hakkını veren diyorsanız mi ve mi ürünleri premuim
ürünü şarj ederken ışıkları yanıp sönüyor 4_5 mah enerji oraya gidiyor .çok acemice bir üretim hatası.
cildi tahriş ediyor. bıçağın plastiğin jeli kurumuş olduğundan cildi tahriş ediyor.
ürün geldi̇ ama şampuan görünenden oldukça küçük
ben hiç beğenmedim.hatta orjinal olup olmadığını bile düşünmeye başladım.yedekli deniyor.makinede sadece bir adet bıcak var.ben makine ve birtanede yanında yedek bıcak var sandım ama değilmiş.
ürün görsellerine bakıp karar vermeyin derim. özelliklere baktğımda renkli çıktı alınabildiği görülüyor fakat yazıcı tamamen siyah-beyaz. renkli aramayanlara tavsiye ederim.
bu yazıcılarda chip olmasından dolayı her defasında yeni kartuş alınması gerekiyor. bu da tonerleri pahalıya getirmektedir. chip olmayan yazıcıları tavsiye ederim.
yeni paketleri ilk defa kullandık bebek teninde kırmızılıklar oluştu. kokusu da çok kötü. yeni urunde kalite kötü. 
görüntüsü di̇ğer pri̇ma bezlere göre kötü. di̇ğer bezler gi̇bi̇ i̇nce ama suana kadar sizdirmadi
diğer normal bezlerden bir farkı kalmamış bence. bezi çocuk çok doldurmazsa gündüzleri için falan iyi ancak gece yoğun idrar yaparsa kesinlikle taşıyor. kızımın zıbınından yatak çarşafına kadar ıslaktı. tavsiye etmiyorum... eski ürün bundan çok daha kaliteliydi ve taşma yapmıyordu. tekrar söylüyorum "tavsiye etmiyorum"
i̇ki buçuk yıldır primalar dan asla vazgeçmediğim ürün  son 3 ile 4 ay içerisinde almış olduğum primalar beni baya şaşırtı. i̇ki bebeğim için aldığım primalar bebeklerimi pişik yapıyor,hem sızıyor hemde kötü kokuyor. artık güvenim sarstı. kalitesi baya düştü ilgililere dikkatine diyorum
ben size 5 numaranın 126 lık paketini tavsiye ederim. mega paket. onlar çok daha avantajlı. benden söylemesi.
saklama kutusu 1 adet geldi 2 adet diş fırçası için 1 adet saklama kutusu gelmesi enterasan oldu
ürün 2 tane ama kutudan tek sarj alet ve tek taşıma  kutusu çıkıyor.  bunlsr büyük  eksiler. fircalama konusu başarılı 
ürün gayet kullanışlı ve sağlam ona lafım ama 2. fırçaya maliyeti 1-2 tl olan kutuyu vermemeleri garip... böyle bir marka o kadar düşük maliyetli bir paraçyı neden pakete dahil etmez anlayamadım...
çok kötü çünkü ürünü aldıktan yaklaşık bir ay sonra kargolandı ama fırçalar iyi
tamam iyi fırçalıyor tamam iyi temizliyor ama 28 dakikalık bi çalışma sonrasında 22 saat boyunca şarj etmek nedir. şarj süresi çalışma süresinin 44 katı. o 28 dakikalık çalışma süresinde bu cihaz atom mu parçalıyor , lazer mi atıyor gurban olduğum biri bana bunu açıklasın lütfen. 
eh i̇şte
ürün gerçekten başarısız. i̇lkkez şarjlı diş fırçası satın aldım, ilk fırçalamalarda dişeti kanaması yaşadım (ki her gün manuel fırça ile fırçalıyordum). bunun yanında temizlik anlamında çok üstün bir şey söz konusu değil. titreşimden dolayı insanın resmen kafası oynuyor. sağlık ürünü olduğu için ürünü de iade edemiyorum. sesi çok fazla, kimseye önermiyorum.
ilkkez bu tarz birşey kullanan birisi olarak reklamlara kandığımı düşünüyorum, o kadar da beğenmedim, ürün çok uzun 1 karış civarı, kafalarına banyodaki uçuşan mikropları korumak için bir koruma aparatı yapmayı düşünmemişler. fırça başlıkları tam tur atmıyor sadece titriyor kafalar da küçük olduğu için temizlediği alan sınırlı, normal firca daha kullanışlı bence.  2 tane makine 2 tane başlık geldi ama 2 başlıgında belinde pembe halka vardı, farklı renk koysalar kimin fırcası kimin olduğu belli olurdu. şarj aleti ise kablosuz olarak yerine tkınca sarj ediyor. sarj etmek istemezsenizyine sarj aparatının sağında ve solunda 2 ayak daha var onlara takılı olarak dik durabiliyor ama dige ayaklar biraz küçük makine eğik duruyor. resimde görünen  üstünde güç simgesi olan kutu ise seyahat kutusu ama tek fırçalık. arıca dişi fırçalarken ise sanki dişci dişinizi oyuyor gibi bir ses duyuyorsunuz kafa tasınızda. yorumlarda bu kadar çok begenen olması çok ilginç geldi bana. şu anki tecrübem olsaydı almazdım.  
ürünün içinden bir adet 3757 model numaralı şarj aleti ile iki adet 3756 model numaralı fırça sapı (handle) çıkıyor. 3756 model numaralı fırça sapının çok bastırdığınızda sizi ışıkla uyaran basınç sensörü bulunmuyor. ben basınç sensörü özelliği var diye aldım ancak şimdi anlıyorum ki bu özellik mevcut değil. ürün açıklamaları yetersiz olduğundan bu hatayı yaptım, oysaki diş hekimim mutlaka bu özelliğe sahip ürünü almamı tembihlemişti. geri göndermeyle uğraşamayacağım için ürünü kullanacağım. başlangıç seviye eski model bir ürün, dikkat ederek alın.
fiyatından oturu 2.kez alıp renklilerde kullanırım dediğim ve her seferinde asla bir daha almicam dedirten bir ürün. 
hepsi burada.com'da ürünün fiyati çok avantajlı olduğu için çok kirli, lekeli olmayan ( yakalar dahil az kirli olacak) ve çoğunlukla renklilerde kullanmanizi tavsiye ederim. bir tek kokusu çok yoğun. bu da bazı kadınlara çok temiz oldu hissini uyandırır. alo'nun pazarlama taktiği sanırım...
aldığım alo toz deterjan cok kötü. 
deterjan gözünde katılaşıp kaliyor ve çamaşırlar temiz yikanmiyor.
diğer deterjanlarda bunlar olmuyor...
ben ayri zannetti̇m.eli̇megeçti̇ği̇nde baktim nete.ayri olsaymiş daha i̇yi̇ymi̇ş.
ben iki adet sipariş etim ama pişman oldum görüntülü konşma bnim için çk önemli ama 3g görüntülü konuşma ykmuş malesef normalde bütün samsung telefonlarda var....
ben samsung markasına ve belirtilen özelliklerine en önemlisi hepsiburada.com sitesine güvenerek aldım. ancak tam bir hayal kırıklığı. ben samsung kullanıcıyım. bu telefonu maalesef tavsiye edemem. 
çok şık bir telefon ama cekiş gücü sıfır
pek beklediğimgibi çıkmadı
bir müddet sonra yavaşlama yapıyor !!!!!! pil ömrü çok kısa . olmamiş
ürün çok güzel ama mobil veri telefonu kapatıp açmaya na kadar devreye girmiyor  ikide bir telefonu kapatıp açmak zorunda kalıyorum 
akşam normal oda ışığında kamera sanki vga gibi çekiyor kalitesi kötü ama gündüz daha iyi ama yinede kötü a5 2016 ve a7 2016 nın kameraları ile karşılaştırdım a serisi harika yakınlaşınca hiç bozmuyor ama bu öyle değil. kısacası görünüm olarak, işlemci ve ram olarak iyi sayılır ama kamera olarak vasat
iyi
ürün bu gün elime ulaştı. dizayn olarak güzel. ama bataryası çok kötü az gidiyor ve telefon çok ısınıyor. aldığıma pişman oldum. 
telefon güzel fakat, kamerayı açarken donuyor, sürekli aç kapa kapıyorum, bence s5 daha iyi. özelliğine göre çok pahalı bence.
arkadaşlar herkes aşık bu cihaza , güzel günlük kullanım için çok ideal.
ancak kimse söylemiyor 16 gb lik alırsak 10 gb yer olduğunu ve video çekerken 4 k da dakikada 375 mb yer kapladığını, 2 oyun 2 uygulama yuklersek geriye kalan alanla hiçbirşey yapamıyoruz kapasite dolu! arkadaşlar 128 gb lik olan serisini alın lütfen
salı günü verdiğim sipariş cumartesi günü bile elime ulaşmadı.şimdi bayram sonrasına kalacak.aynen hari̇ka si̇te teşekkürler hepsi̇burada
cihaza diyecek söz tek kelimeyle mükemmel ancak sevkiyat açısında yetersiz pazartesi sabahı sipariş verdim çarşamba günü dayanamayıp kargo şubesinden gidip kendim aldım
ne kadar bilişim kurdu olursanız olun değmez, mail+office+rdp+whatsapp+skype+facebook+twitter+instagram+fotoğraf+video+bu ve bunlar gibilerini uzun süre rahatça donma kasma yapmadan windows phone larda bulabilirsiniz.
bu ürünü alıp boşuna para vermeyin. çok vasat bir makine. süt için bir haznesi yok, latte ve capucino yapacaksanız sütü bardağa koyup altına tutacaksınız. süt soğuk olursa kahvede soğuk, sıcak su ayarı sabit yükseltemezsiniz. sütü ocakta ısıtarak koyacaksam bu makineye ne gerek var ozaman. bir tek kahveyi, sütü köpürtmeye yarıyor başka bir işe yaramıyor. yani aldığıma pişman oldum.
çok kötü hiç beklediğim gibi değil
ürünü alalı 6 ay oldu ama sorunsuz  6 kahve içemedik, temizlik yapmaktan bıktık, alacaksaniz kesi̇nli̇kle bunu almayin pi̇şmanlik ...........
sütlü nescafe yapacaksanız almayın. çünkü sütü ısıtmıyor siz sütü ilave ederseniz kahve soğuyor. sade yada beyazlatıcılı kahve tadı idare eder.
ürün kullanımı konusunda sürekli temizlik istiyor ve temizlenmediğinde çalışmıyor. ayrıca hiç bir artı özelliği yok normal 3ü 1 arada alip yapsaniz daha lezzetli oluyor tavsiye etmiyorum. kullanmıyoruz artık ofisin bir köşesinde süs olarak duruyor.
standart nescafe kullanması avantajlı ancak su miktarı artırmadan sertlik  ayarı yok. kullandığı kahve miktarı sabit ayarlanamıyor. su ayarını artırınca da koca kupa harici yumuşak tadlı kahve içemiyorsunuz
hiç boşuna para vermeyin sadece azcık köpürtüyor. seker de atamıyorsunuz. sade kahve latte ve cappucino hepsi aynı 
kahveyi bardağa koyup karıştırmaya üşenenler alsın derim. hazır kahveyle  espresso, cappuccino, americano yapamazsınız. makinenin de tek yaptığı sütü köpürtmek zaten. 
sütün üzerine su püskürterek köpürtüyor. üstünede nescafe döküyor. oluyor size ılık, sulu ve sütlü nescafe! gerçek kahve makinalarının tadı veya formatı ile uzaktan, yakından alakası yok! yorumları okudukça dehşete düşüyorum. kısaca kahve kültürümüz yok!
ürün i̇yi̇ fakat soğuk oluyor i̇stedi̇ği̇n kadar isit, sütü isitmak ayrica bi̇r uğraş alani tad olarak çok i̇yi̇ deği̇l bütün kahveler 3ü bi̇r arada gi̇bi̇ yapiyor tad farki yok 
fırını c.tesi sipaariş verdim az önce elime ulaştı fırın güzel, digital, ama içi bildiğin sac deneme yaptım fırının üstü ısınıyor arızalanan arçelik fırınım ısınmıyordu.
kumandası hiç iyi değil.kumandada hiç tuş yok kullanması zor oluyor
edp olma iddiasında bir parfüm için kalıcılığı çok kötü, hiç yok gibi aman fazla sıkmayın kimse yanınıza yaklaşamaz sonra şeklinde yorumlar var fakat hiçte öyle değil oldukça fazla sıkmama rağmen hiç bir şekilde kokusu alınmıyor kalıcılığının zayıf olması dışında idare eder oryantal baharatlı herhangi bir koku gibi
kalıcı değil
hiç bir kalıcılığı yokkk almanızı tavsiye etmiyorum  kokuyu anca kendiniz alabiliyor sanız yanı başında nızda olan kişi bile kokuyu alamıyor çok kötü çok kötü çok kötü
bende orjinali var ama kokusu kalıcı değil kokusu güzel ama
edp olduğuna aldanmayın tamamen satış amaçlı. kalıcılığı neredeyse yok. bir saatte geçiyor gidiyor. kokuda ilk yarım saat güzel kokuyor baharatlar. ağır ama güzel bir kış ve gece kokusu.
bu fiyata çok daha kalıcı ve farkedilir kokular var mesela black orchid mesela dior homme serisi...kötü koku kesinlikle değil toilette olsa 5 yıldız da verirdim ama bi parfümden daha fazladını beklerdim
ürün üç gün önce elime geçti.güzel koku fakat kalıcılığı fazla yok
bu kadar ağar bir koku olduğunu bilseydim almazdım. yazın kesinlikle kullanılmaz, sıkıpta girdiğiniz ortamı boğabilirsiniz. alacak arkadaşların dikkatine....
isıtma ve cay demlemede sorun yok iş yerinde kullanıyoruz 1 yıl icinde otomatik acma kapama düğmesi arızalanıyor 
üst kısım konmazsa termostat atmıyor, dolayısı ile yakma olasılığınız çok yüksek
alt ve üst kısımlarda taşma ya da dökülmeyi önlemek için çeper yapılmış ancak bu içeride bir miktar sıvı kalmasına sebep oluyor (mesela akşamdan kalan çay bir türlü dökülmüyor)
bundan 4-5 yıl önce aynı görüntülü arçelik çay makinesi almıştım, kalitesi çok iyiydi. maalesef yeni aldığımın kalitesi çok kötüleşmiş. demlik doluyken alt tablanın üzerinde dengeli duramıyor, elinizle hafifçe dokunun sallanıyor, sanki devrilecekmiş hissi veriyor. tavsiye etmiyorum.
bahsedildiği gibi çok çok iyi bir ürün değil. benim gözlemlediğim eksileri; 
*içinden çıkan plastik süzgeç kullanışlı değil. zaten bu tarz ürünleri plastik olduğu için kullanmak istemiyorum.
*demliğin iç yüzeyinin kenarları içe doğru olduğu için temizlerken zorluk çıkarıyor. çaylar içerisine giriyor.
*makine demleme özelliği sürekli çalıştığı için çayın yanma durumu var. keşke ara sıra dursa ve su soğuduğu zaman çalışsa. 
ürün bir gün gecikmeli geldi önemli değil bu ancak ürün iyi değil.
demliğin i̇çerisindeki süzgeç çok küçük oraya buraya uçup duruyor ve ayrıca çelik olmayan plastik  bölümleri var. süzgeç küçük olduğu için çay iyice çökmemiş ise çay taneleri bardakta geziyor.kapak plastik ilk gün zor açılıp kapandı, bugün ise tutmuyor.
indirimdeydi diye aldım
çelik kısmı ince plastik süzgeç bağımsız hareket ediyor. plastik kapak yerine metal olsaydı daha iyiydi. plastik koku yapıyor daha iki kez kullandım
kordon uzunluğu gayet iyi
urun güzel olmasına güzel ama kapak zor kapanıyor hiç güzel bir kapağı yok arçelik urunune yakismamis
verilen parayı hak eden bir ürün fakat demligin içindeki çay aparatı pek hoş degil celigi kalitesi güzel .
ürün genel itibariyle iyi fakat demliğin içindeki süzgeç çok uydurma yapılmış. demliğin içerisinde kafasına göre takılıyor.
bir yıldır kullanmaktayız çok çay için biriyim günde 4-5 sefer çay demlerim çok çabuk kaynatıyor çayıda iyi oluyor görünüşüde çok şık amaaaa bir yılda bozuldu alttaki elektrik açma anahtarı bozuldu bence yoğun kullanmalara fazla dayanmıyor alıcakların bilgisine.
vitesleri geçişleri sıkıntılı, çamurlukları kalitesiz, frenleri güzel, ucuz parçalar kullanılmış bu fiyata daha iyi olmalıydı.
saatin ekran ışığı çok düşük olduğu için rakamların okunması biraz zor. ayrıca saatin için analog saat modellerinin kılavuzu çıktı. kullanımı çözmek için epey zorlandım...
benim telefon general mobile discovery. telefonu görmüyor.. onun dışında  işinizi görür..
hem usb hem android girişi aynı anda bağlanabilir diye görünüyor ama aynı anda kullanılmıyor
ürünün dijital performansı iyi ancak hareketli aksamı çok sağlıksız. ortadaki hareket eden aparat daha bir hafta olmadan sağa sola hareket etmeye başladı kendiliğinden. 
ürünü telefonda kullanamiyorum çalişmiyor
ürünü bir senedir kullanıyorum. ve hiç memnun değilim . bir tarafa çamaşır astığımda , sanki her an düşücek gibi duruyor. balkonda frenleri kapatmama rağmen rüzgar da askılık uçup gidiyordu az kalsın.:( 
askılık havaya kaldirilinca  ayakliklari çıkıyo , ayakliklari kısmını ana gövdeye bağlantı için vida yeri filanda yok,bu haliyle kullanılmaz iade talebinde bulundum
küçük.
ürün çok sallanıyor. ücret verimlilik bakımından yetersiz. 
merhaba yorumları okuyarak almıştım ama tek korkum hatalı parçalardı , kurulumu  en sonunda borunun iki tanesinde delik bulunmuyordu büyük yıkım oldu benim için :) şuanda evde kurulumu eksikte olsa duruyor çamasırda astım paketleyip geri göndermek inanın eziyet gibi geldi ,, tekrar alırmıydım ..hayirrrrrr. bence bu ürün paketlenmeden önce parçaları tek tek kontrol edilmeli 
bağlantı elemanları sorunlu. borularında delik eksiği var. cıvatalar çok kısa somunları tutmuyor. tasarımı hoşumuza gittiği için almıştık şimdi memnun değiliz. 
ürün kullanışlı fakat kullanılışı çok zor. çok hafif olduğundan kullanım esnasında devrilme sallanma oluyor.
ürünü almadan önce aynı resimdeki gibi raf olarakta çamaşırlarımı yerleştirmeden önce bekletebilirim gibi düşündüm fakat o rafların düz durması gibi beklenti içine girmeyin en ufak bi çamaşır asıldığında ağırlıktan aşağı doğru kapandığı için kapanma pozisyonuna geçiyor.
maalesef uzun borular bır tarafı delık var bır tarafında delık yok.yapılan kurulum detayşı degıl yanlıs ben sacmalamıslar dıye dusundum gıttım bı demırcı delık deldırdım bılgınız olsun
menü açılmıyor arka kamera kayıt yapmıyor park modu için ayrı bir kablo istiyor sigortaya bağlamak için bunların dışında görüntü kalitesi mükemmel
havalandırma deliklerini göremedim , ürün genel olarak , fayda/fiyat oranına bakılırsa güzel, iki adeti zayiatlı şekilde geldi. kenarlarındaki silikon kapatma aparatlarını sağlam bulmadım. yine de teşekkürler.
idare eder, ihtiyacıma cevap vereceğini düşünerek aldım (10 ad.60 tl) çok kaliteli değil bana göre daha ekonomik denk getirilirse alınabilir. ben çoğunlukla bu siteden alışveriş yaparım, genel olarakda satıcısı hepsiburada olan ürünleri alıyorum, hızlı kargo zamanında teslim teşekürler hepsiburada sitesine...
bi çift ayakkabı içine sığmıyor, ayakkabının tekini koyabilirsiniz yalnızca. görsellerde ve açıklamalarda belirtildiği gibi de kaliteli değil.
kapımın altına sığmadı kestim sonra yine sığmadı. balkon kapım için almıştım; ancak mümkün değil kapı kapanmıyor. kestiğim için iadede de edemiyorum. 
biraz daha kaliteli malzeme kullanılsaydı ve biraz daha özenle üretilseydi, maaliyeti 1 tl bile daha artmazdı, ancak daha güzel ve uzun ömürlü bir malzeme olurdu. kumaş çok kalitesiz, kapı açılıp kapandıkça bir süre sonra yırtılacağını tahmin ediyorum. en ucuzunu üretmek tek hedef olmamalı diye düşünüyorum.
göründüğü gibi tok durmuyor. kapıyı da biraz sıkıştırıyor ama yine de işlevsel
sıfır kalite.gorundugu gibi değil. her kapıya olmaz..
kılıfından çıkarıp öyle kullanın. kılıf cok cok bol 
tek kelimeyle çok kötü
çelik kapı için almayın da diğerlerinede fena değil 
cok kotu ve kalitesiz. urunun kalici parcasi olan kilifini, ambalaji sandik ve yirttik, o derece kalitesiz (kilif olduguna inanamayacaginiz kadar basit bir malzeme). cocuklar icinden cikan malzemeyi (havuz makarnasi benzeri) ikiye boldu, oyuncak niyetine kullaniyor. hic degilse o ise yaradi. kapi altina havlu koyun daha iyi. hepsiburada'nin kendi sattigi urunlerden biri olmasi (alt magazalar harici) cok sasirtici. belirli bir kalite kriteri olmali. "fiyatina paralel kalite" aciklamasi bir yere kadar, bu urun o mertebenin altinda kaliyor.
dış kapının eşiğini engellediği için kullanamadim. boşa verilen bir para oldu benim için. 
indirimdeyken aldim. hb sayesinde hizli olarak geldi. yapi itibari ile cok basit. daha iyisini kendiniz yapabilirsiniz. renk seçeneği yok kullandığınız hicbir esya ile uyum saglayacagini dusunmuyorum.
fena degil.
ürün bildiğin sünger kapıyla birlikte hareketi çok zor halı falan varsa zaten hiç işlem yapmıyor açılıp kapanmaz bunu alacağınıza sünger alın yapıştırsaydım kapının arkasına daha iyi aldık bir kere ama son alışım
iş görür. kalite beklemeyin.
çok kötü özensiz yapılmış bir iş olursa olur niteliğinde
dar kapi altları icin kullanışlı ancak giriş kapısı icin almıştım olmadı
ürün çok basit bir ürün,her iki tarafı açık olan kapı altlarına konarsa rüzgarı ,tozu,böcek v.s girişini keser ama görüntüsü rahatsızlık verici
kesinlikle tavsiye etmiyorum kapının altına bez sıkıştırsam bundan iyi olurdu. bilsem almazdım
resimdeki görselle hiç bir alakası yok. tavsiye etmem 
bu yorumdaki düşük puanım, ürünün çok uzun süren ulaştırma süresi içindir. ürün, siparişi verdiğim gün kargoya verilmeliydi. ama geç verildi, ve siparişi verdiğim günden nerdeyse 1 hafta sonra elime geçti.
yoksa ürüne lafım yok, oldukça güzel, ve faydalı.
gorundugu gibi degil..hic tavsiye etmem
2 adet boru yalıtım malzemesi kötü bir kumaşla birleştirilmiş görsel ile hiç alakası yok. çok çirkin bir görüntü oluşturuyor.
ben kauçuk olacağını sanıyordum. resimden de o izlenim verilmiş.basit bir şey. hoşuma gitmedi
göründüğü gibi muntazamda durmuyor olumsuz yorumların hepsine katılıyorum güya her kapıya uyarmış hiç değil almayın evde yapın daha orhinal şeyler çıkar
çok basit ama içinede sanki çok pahalı gibi ek koymuslar.
tek parça kauçuk sanarak aldım ama beze sarılmış sünger gibi birşey. iş görür mü görür ama beni memnun etmedi.
ürün görüntüdeki gibi değil çok kötü saçma sapan bir siyah beze sarılmış kenarı çıtçıtlı hiç kullanışlı değil. ücreti çok düşük olmasa direkt iade edicektim ama değmez...
fıkır olarak güzel ama urunun kalitesi iyi değil kılıfı, içindeki boruları, kaliteli olan markaları tercih edin 
çok kullanışlı değil benim hoşuma gitmedi.
tavsi̇ye etmem hi̇ç kullanişli deği̇l si̇ni̇rleni̇p çöpe attim
urun islevsel olabilir ama cok kotu. hic estetik degil, kapinin onune bez serseniz daha iyi
hiç begenmedim.silindirlerin çapı küçük ve silindir araları çok açık
tamam ürün fiyatı çok ucuz ama o fiyatı dahi etmez. tabiki ürünü çöpe atmadık kullanıyoruz ama dediğim gibi alınacak bir ürün değilmiş.
resımde gorundugu gıbı kalıtelı degıl gereksız aldıgıma pişman oldum allah tan bir tane sıpariş vermiştim geldıgı koydum bir kenara duruyor istıyen olursa ben bedava ya verırım...
birkere boyu cok uzun kesmek zorunda kaldim ayrica kapatirken kapiyi hep cikiyor ayagimla ittirmek zorunda kaliyorum
ürünü kullanabilsem iyi, fakat dış kapıya uygun değil. iki yükseltinin arasındaki boşluk oda kapılarının genişliği kadar. almamdaki amaç çelik dış kapının altına koymaktı fakat, aradaki yer bu kalınlıkta olmadığı için kullananıyorum.
görüntüsüne bakarak çok işime yarayacağımı düşündüm. ama benim için öyle olmadı. hiçbir kapıma uymadı, kapıyı kapatırken yerle kapı arasında sıkışıp kapıyı tam kapatamama sebep oluyor.
evet ürün kapı altından gelen soğuk havayı kesiyor, ama mükemmel bir yalıtım yaptığını söylemek zor. montajı i̇çin kapı ölçüsüne göre kesmek yeterli. ama ürünün i̇çindeki süngerler boru gibi i̇çi boş. i̇çleri dolu daha kaliteli sünger kullanılsa daha etkili olacağını düşünüyorum. ama sonuç olarak i̇ş görür...
ürün şemsiye kumaşının içerisine 2 adet sünger koyulmasından ibaret ve kapıma 5 cm kısa geldi. yine de normal süngerlere göre iyi.
beklediğimden çok küçük çıktı. zincir çok ince 
aldım ama hiç beğenmedim geldiğinde hediye almıştım mahçup oldum
ürün görselinin etrafında kıyaslayabileceğiniz bir ölçüt olmadığı için uç, beklediğinizden daha küçük gelebeilir. 
siparişi verirken ben de görsele aldanıp, daha büyük bir kolye bekliyordum fakat beklediğimden küçük geldi. ürünün özellikleri kısmında da boyutuyla ilgili bir bilgi yok.
bende yeni aldm ama zinciri cok ince
fotografta daha alimli ve de daha buyuk.
bu tarz urunlerin gramaji belirtilmeli.gramajina gore paha
li bir urun .bekledigimden cok cok kucuk cikti.zinciri en ince zincir.tavsiye etmiyorum.
ürün beklediğimden ve görselinden çok çok küçük geldi ve kanatlardaki işçilik görseldeki kadar iyi değil teşekkürler
bende aldım fakat 80 mb okuma yazmayı niyeyse ne telefonda nede pcde göremedim
ürün çok yavaş yorumlara bakarak aldım fakat ya bana böylesi denk geldi. yada ürünün kapasitesi çok zayıf. fotografı 10 sn de açıyor.
süper hızlı gönderim denilen ürün 5 günde elime ulaştı teşekkürler.
3.0 hızını daha göremedim sanırım 2.0  onun haricinde başarılı
fiyatı iyi ama hızı çok iyi değil. ben arabanın teybine takacağım için en minik olanını istemiştim. bu açıdan çok güzel. mp3 çalarken kesilme falan yapmıyor. gayet güzel ve şık. ben tavsiye ederim. yoğun data kullanacak arkadaşlar hızına dikkat etsin. hızlı olsun isteyenler dikkatle yaklaşsın
yazma ve okuma hızları çok yavaş
3 - 4 mb ile yapıyor işlemleri
acelesi olmayan veya arabada usb teypte kullanmak için alınabilir.
hız normal bu boyut için... 
kırmızı ışığı var...
yarım saatlik kayıt,okumada oldukça ısınıyor kısa kullanımlar için iyi...
cok kücük olması enim için guzel fakat yazma hızı 4 mb civrında. 3 gb lık dosya icin 10 dakikadan fazla bekledim.
ürün hızlı şekilde elime ulaştı, windows kullanımında aşırı ısınma ve yavaş veri iletimi yaptı fakat ubuntu da hız sorunu yaşamadım, ısınma sorunu devam etti.
i̇dare eder.
fiyatıyla doğru orantılı bir ürün. benim beklentilerimi karşıladı.
ürün hızlı bir şekilde teslim edildi hepsiburadaya 5 yıldız bununla birlikte aşağı yukarı her markayı denemiş bir kişi olarak ve bugüne kadar aldığım en yavaş usb bellek açıkçası kimseye tavsi̇ye etmi̇yorum. 2 kere denedim ve ortalama kopyalama hızı 5mb/second
tümü metal diye bekliyordum.ama ust metal kaplama sadece ve aktarım hızı çok yavaş. ayrıca usb yuvasına zor takılıyor.
parkdale ile test ettim 
yazma hızı 4.9 mb.
okuma hızı 38.7 mb
çıktı.
beklediğim gibi çıkmadı. ben full metal sanmıştım. ama fiyatı da ucuzdu. ürün çok geç kargoya verildi. bu olumsuz bir durum oldu. nerdeyse vazgeçiyordum. ürün plastik. üstü metal kaplama. anahtarlık için kullanacağım için aldı. daha önce çok bellek harcadım. metal olduğu için tercih ettim. ama sadece dışı metal kaplama. bakalım ne kadar dayanacak. biraz daha fazla para verip full metal olanlar tercih edilebilir.
2 yıldır kullanıyorum bu ürünü.şu an yazma korumalı hale geldi.yazılmıyor,silinmiyor,format atılmıyor.araştırmalarıma göre sandisklerde bu sorun varmış.tavsiye etmiyorum.
2 ay önce aldığım ürün birkaç kullanımdan sonra bozuldu sistemsel olarak . tavsiye etmem bilindik markalardan şaşmayın..
ürün ucuz ancak çok yavaş veri aktarımı. usb 3.00 kullanmama rağmen 5 - 8 mb/s ile veri aktardım. çok kullanışu değil
kisa ve oz gidin baska marka printer alin. lan baglantisi yok wifi da telefondan print etmek icin profesor diplomasi lazım.
ürün gayet şık ve kullanışlı.. yalnız veri aktarma hızı benim beklentimi karşılamadı.. ısınma konusunda bişey söylemek için erken daha yeni kullanmaya başladım..
usb kablosu çok kısa, sinir bir şey. tv ye bağlanmasın insanlar sinir olsun diye yapılmış sanki sıfır ürün yeni açtım kutuyu inan bilseydim bunun hesabını yaptıklarını almazdım onca para verdim şimdi bide kablo alıcam yazıklar olsun..
bekledigimden daha yavas veri aktarımı oluyor ama sorunda cıkarmıyor
çalışır durumda iken  aşayamı koysam yoksa laptopun yanına mı koysam diye oynarken elimden düştü. kablosu takılı olduğu için yere düşmedi sadece havada asılı kaldı.sanırım su an bozuldu.pc görüyor ama içine giremiyorum.kaliteli diye almıştım ama hayal kırıklığına uğradım. yere düşseydi eyvallah diyecektim ama yere düşmeden asılı kalması bile bozulmasına yetti.
yazma ve okuma hızları beklediğim performansın çok altında çıktı.  bilgisayarın sistemine göre değerler çok değişiklik gösterebilmektedir
buradan aldığım lenovo yoga 510 la birlikte geldi, bilgisayar 14&#8220; olduğu için boyutlar tutmadı, ekran koruyucuyu uzun tarafından kestim, kapak koruyucusunu her taraftan kestim, klavye koruyucusu kesilince bişeye benzemeyeceği için dokunmadım ona zaten kullanışlı bişey değil, temizleme spreyi çok güzel, anlamadığım nokta niye sadece 15.6 dan başka boyut seçeneği yok, her ebatta olmalı, para verip alınır mı derseniz ; kesinlikle hayır.
ekran temizleme kiti hariç diğer ürünler kullanışlı değil 
sprey harici hiç birşey kullanım için uygun değil
klavye koruyucusı çok iyi
klavye için olan koruma güzel. diğerleri de idare eder.
ürün çok kaliteli değil. 
notebook yanında hediye geldi,temizlik malzemeleri idare eder ama ekran koruyucu yaramaz.
pek kullanışlı bir ürün değil ama düşünülmesi iyi....
peek kullanışlı değil
ürün fena değil 
hb den laptop almıştım. yanında hediye verildi. hiç kullanmadım çünkü kullanılacak gibi değil. para verip almak büyük hata olur.
klavye koruyucusu diye içinden çıkan ürün tam saçmalık.  zaten benim pcnin arka kapak kismi da düz değil o yuzden onu kullanamadim. pc yaninda hediye doye geldi ama gelmese de olurdu..
sadece klavye için olan ürün idare eder.geri kalan ürünleri beğenmedim.hediye edilmese de olur.
uygulaması mümkün değil çok kullanışsız 
kullanımı zor. işi kolaylaştıracak aparat yok. arka koruyucu büyük geliyor ve en ufak müdahalede kötü duruyor. 
hediye için teşekkürler hb. ama hiç göndermeseniz daha iyiydi. zaman harcamak zorunda kaldım.
ekran koruyucuyu yapıştırmak çok zor,hava kabarcıkları oluyor,işe yaramaz,arka koruyucunun ebatı büyük.gereksiz bir ürün.hediye olduğu için teşekkürler.
hiç kaliteli değil.
klavye koruyucu silikon yapışmayan bir kaplama ve tuşlar zar zor seçiliyor, kullanışsız. koruyucuları hava kabarcığı olmadan takmak çok zor.  defalarca denedim olmadı hepsini attım.     
eğer fiyatı 5 tl olsaydı harika bir ürün diyebilirdim...
klavye koruyucu hariç diğerleri kötü.
17,3 pc aldım, hediye olarak gönderilen 15,6 için  faydasız
gereksiz bir ürün para ile değil parasız bile almamak lazım kargoyla uğraştıgınıza değmez
klavye koruyusunda klavye gözükmüyor. arka koruyucu 15.6 ekrana büyük. br cam koruyucusu işe yarardı onu da düzgün yapıştıramazsanız kabarcıkalr oluyor  bilgisayarın yanında hediye göndermişlerdi ama gereksiz
kullanımı ve uygulaması iyi değil
hediye gelmesine rağmen koruyucuları çöpe attım, temizlik seti de bir köşede bayatlar tahminimce..
kesinlikle para verip almayınız..
çok zor yapıştırılıyor ayarlaması çok zor ayrıca jelatin çok kalın
sadece temizleyicisi iyi baska gereksiz diğer parçalari
olağanüstü kötü bir ürün 
ayrıntılar benden önce yazıldı 
bunları hava kabarcığı yaratmadan yapıştırmak mümkün değil 
olduğu gibi  çöpe attım
bedava olması bir jest 
asla para ile satmayınız ve bunun yerine yarar herhangi bir şey vermeniz daha anlamlı .. 
hiç bi işe yaramaz sadece temizleme suyu ve bezi kullanılır diğerlerini çöpe attım.
para verilip alınmaya değmez.. fiyatının cok aşağısında bir ürün.
urun laptop aldigim icin bedava geldi. para verilip asla alinmaz. oncelikle uygulamasi gercekten zor. kapak korumasi kapaga buyuk geliyor bu nedenle uygulamadan once korumayi kapaga uygun kesip uygulamakta fayda var.ekran korumasinin uygulamasi kolay ama cok hava birakiyor. klavye korumasi garip bir sey yani gömlek gibi bir sey.
kullanışlı değil.  klavye koruyucudur tuşlar görünmüyor.  arka kapak koruyucusu boyutu 15.6 içten fazla ve yapışkan çok fazla
hediye için teşekkürler ancak sadece temizleme&#160;solüsyonu biraz işe yarar. gerisi çöpe gitti.
klavye koruyucu şeffaf değil.ışıklı klavyede ancak kullanabilirsiniz.kapak koruyucu büyük  ayarlayıp fazlalağını kesmek lazım .kısacası olmasada olur :bir ürün.hediye olarak geldiği için kullanıyorum.bu kadar para vermeye değmez bence...
hiç bir anlamı yok. hediye olarak gelmese eve koymam.
klavye koruyucu kalitesiz takmamla yırtılması bir oldu
bu kadar kalitesiz başka ürün görmedim
kullanışlı bulduğumu söyleyemem 
kullanişli deği̇l. değmez.
hediye olarak geldiği için kullanılabilir ama bence çokta lüzum değil, klavye koruyucusu fazla şeffaf olmadığı için düğmeler pek iyi görünmüyor.
hic bir işe yaramiyor cok gereksiz kimseye tavsiye etmiyorum
bu kadar kötü bi ürün daha olmaz sakin almayın 
aldığım 10 inç bilgisayar yanında 15.6 inçlik bu ürün ücretsiz geldi. kesip kesip yapıştırayım mı, ne yani? ürün kalitesi kesinlikle parasına değmez. i̇çinden çıkan 3 ürünün 2'sini çöpe attım; klavye koruyucuyu da eski bilgisayarımın klavyesinin üzerine örttüm. bilgisayar koruyucu çok güçlü yapışıyor; geri çıkarmak isterken bilgisayara zarar verebilir. sonuç: ücretsiz geliyorsa bir bakın, deneyin falan ama kesinlikle para vermeyin.
bu kadar kalitesiz bir ürün zor bulunur
hediye olarak geldi sadece temizleyicisini kullanılır. diğerleri işe yaramaz
çok kötü
bilgisayarın yanında hediye gönderdiler. ne işe yarayacağını bilmiyorum ancak bir ürün bu kadar mı amaçsız olur. hediye değil zulüm resmen. 
sadece silme aparatları iyi diğer stikırları kullanamıyorsunuz büyük ve kalıtesız
arkadaşlar sakin olaki̇  hali̇hazirdaki̇ bi̇lgi̇sayariniz i̇çi̇n bu ürünü satin almayin hedi̇ye olarak olabi̇li̇r ama di̇ğer şeki̇lde vereceği̇ni̇z paraya yazik olur.
bilgisayarım hiç bir cihaz olmadan 2 diş çekiyodu.cihazı bağlayınca en fazla 3 diş oldu.
ürünü alalı yaklaşık 2 ay oldu güzel çalışıyor.çekim kalitesi çok yüksek değil ama kesintisiz ve güzel açık alan 50 mt den.çekiyorum şuan sinyali 3 diş gösterge var hızlıda....
kendi modelinden olan cihazları daha fazla çekıyor dıger cihazları az hız konusu süper dıger özelligide aynı olsaymıs on numara olurmus
ürün beklentilerimi karşıladı ama elime geç ulaştı yinede teşekürler hepsiburada.com  bu kategoride tavsiye edilebilecek ürünlerden biridir
300 mbps olması bir işe yaramıyor fakat kesinlikle iş görür.
(+)olumlu tarafları:  0.9" slim design +180derece açılır ekran + korumalı ekran + i5 6.nesil
(-) olumsuz tarafları: menteşeleri çok zayıf - ürün plastiği çok kötü ve acayip derece parmak izi bırakıyor - amd işlemcisi hiçbir işe yaramıyor (çok zayıf) 
sonuç: 2binin üstüne çıktıysanız lütfen amd değil nvidia ekran kartlı bilgisayarlara bakın + mümkünse plastik kasa olmasın... bu bilgisayarı kullandığım için işyerinde şuan tavsiye etmiyorum
alacak olanlar dikkat!! üzerinde yüklü işletim sistemi yok, daha sonra windows 7, 8 ya da 10 için ayrıca para ödemek zorunda kalıyorsunuz.
celeron işlemci gerçekten süper hızlı mı? günümüzde yeni nesil işlemcileri göre çok yavaş kalıyor. ama fiyata göre normal. 
uzun vadeli kullanım düşünenler 1 e 10 vermek yerine 10 a 1 versinler arıza, performans ve zaman kazancı olur.
dell zamanın en kaliteli pc üreticilerindendir. ancak günümüzde servis desteği ve türkiyede aktif olmaması bu bilgisayar için en büyük dezavantaj. teknik özellikleri güzel ama ekran kartı nvdi̇a nın yanından ile geçemez. 7.nesil i5 işlemci hernekadarda bilgisayara renk katsada bir oyun bilgisayarı olduğunu söyleyemem ama ofis ve internet kullanıcıları için ideal bir laptop. limitiniz varsa biraz daha ekleyerek farklı markalara yönelebilirsiniz ama yok ise hepsiburada.com aracılığı ile bunu alırsanız basit işerlede büyük oranda işinizi görecektir.
yerli bir ürün olması ile tercih ettim ancak malzeme kalitesi iyi değil, kanal yenileme hızı çok kötü (4 sn)
ses kalitesi kötü gerisi güzel
ekranı tam karşıdan izlemeniz gerekiyor, aksi halde ekranda sadece karaltı görünüyor. malzeme kalitesi de oldukça düşük.
arkadaşlar  bende fiyat uygun diye aldım site güvenlik istemide kullanılmak üzere biraz küçük oldu ama güzel. mutfak için güzel tavsiye ederim.
bu paraya normal görüntü led tvlerden karanlık ve mat pc de denedim tatmin edici değil
ürün çok hafif kolay kullanımlı tv olarak işinizi görür. pc monitör yapmak için aldım hdmı kablo ile bağladım görüntü çok kötü vga ile bağladım ondada görüntü çok kötü , fakat hd uydu alıcısı ile bağlarsanız güzel görüntü alırsınız , ben pc için düşünmüştüm fakat beklentimi karşılamadı. hastaneler bekleme ekranı olarak kullanılanlar gibi bi şey 
sesi eski radyo gibi sanki çok boğuk , görüntü canlı ve net
tv dokunmatik kumanda bulunmuyor.!! kendi kumandası bozulduğunda nasıl açıp kapatacağız acaba. ne dahice ya. bilsem almazdım !!!!
fiyatına göre fena değil idare eder.
2016 ince şık tasarim yazilmis alakasi yok..cok kalin ve kaba gorunuyor..duvara astim duvardan cok ayrik..foto ekleyebilsem almayi dusunenlere yol gostermis olurum. ayrica lg an mr600 sihirli kumanda ile uyumlu degil..ikisini birlikte siparis vermistim kumandayi iade ettim..şık zarif hoş gorunen bir tv istiyorsaniz bu tv den uzak durun..
yıllardır tv takip ediyorum.o kadar lg tv aldım bu modeli hiç beğenmedim her şeyi güzel.renk tonları canlı değil solgun alt yazıları titretiyor.kırmızı renkleri turuncu ile sarımtırak gösteriyor .
hiç bi özelliği yok kanal geçişleri çok yavaş
hiç memnun olmadım çok düşük kalite
üründe servis kurulumu ücretli model çok kötü
televizyon fiyatları ortada. bu fiyata da alabileceğiniz iyi bir televizyon. arka kısmının led tv ye gore kalın olduğunu düşünüyorum. plastik kalitesi çok tatmin edici değil. hd dahili uydu alıcı olması seçim sebebidir.
2 farklı kusur mevcut. i̇lki, televizyon fişe takılı konumdayken kendisi kapanıp tekrar açılıyor ve ikincisi, kumanda ile ilk açılması yapılamıyor, ilk açılması için fişi çıkarıp takmak gerekiyor.elimizede geç ulaştı memnun kalmadık geri iade etmek istiyoruz.
ben bu markanın ürünlerini eve bile sokmam,fakat bu ürün bir puan karşılığı alındı...fena değil şimdilik...görüntü çok iyi.kumanda kapağına vida yapılmış,yani kapak kayboldu derdi yok.dahili uydu alıcıların ortak özelliği olan kanal geçiş yavaşlığı bunda da var...
tv yeni geldi benim uydu yumatu uydu nun kumandası tv da çalıştırıyor çakışma oldu görüntü idare eder ses tiz geliyor kumanda yüzünden biraz pişman oldum diğer arkadaşlarda aynı sorun var mı bilmiyorum 
inşallah bozulup yarı yolda bırakmaz bizi bir de duvara asmak için arkada 2 delik var nasıl asılacak onu da anlamadım 
kötü görüntü kalitesi
normal tv işte.
arkadaşlar eğer tüplüden geçiş yapacaksanız iyi bir tekevizyon fakat kalite olarak daha iyi bir tekevizyona sahipsrniz hiç tavsiye etmiyorum tam bir hayal kırıklığı oluyor. ürün hızlı ve zararsız bir şekilde geldi. teşekkürler. 
tv olarak cok kullanışlı olan bu ürünü pc için monitör amacı ile kullanmayı dusunmeyin maalesef yetersiz
aldıktan sadece 3 gün sonra bozulan bir tv.şu anda hala serviste,parça siparişi vermişler parça değişecekmiş.yeni televizyon bu,hatalı yapılmış demek ki.sinir bozucu bir durum,tavsiye etmiyorum.
6470 serisi full hd vardı bunu aldım eski tv çok daha iyi çaprazdan görüntü ve renk kaybı var iade bekliyoruz
kesinlikle tavsiye etmiyorum.kurulum ücreti alıyorlar.bu rakama çok iyi tv.alabilirsiniz.
süper hızlı gönderi denildi aynı gün kargo yazdı 2 gün sonra yola çıktı görüntü kalitesinden çok birşey beklemeyin renk ler gerçekten biraz sapıyor sanki
başka yerden bu marka tv aldık ama bir hafta kullanabildik ayaklar kalitesiz kendiside kalitesiz küçük bi darbeyle panel kırıldı pahalı alın kaliteli olsun
panel o kadar kalitesiz ve ışık sızmaları o kadar fazla ki film zevkinizi rezil eder. biraz daha ustune fazla para vererek bilinen markaları almanızı tavsiye ederim. 
ürün elime ulaştı üründe ışık süzmesi var ürün büyük olduğu için uğraşmak istemedim kasası plastik bu yüzden aşırı hafif pek fazla birşey beklemeyin ses kalitesi oldukça kötü bunu belirtmek isterim ses sistemi bağladım öyle sorunu çözdüm.
ürün 5 yıl önceki tv ler gibi arkası baya kalın görüntü kalitesi full hd uydu alıcısı kullanırsan belki iyi olabilir ama normal uydu alıcısında çok kötü bu paraya ne bekliyosun denilebilir ama bu kdar kötü bir performansta olmaz. 
görüntü kalitesi samsung düzeyinde fakat menüler arası geçişler çok yavaş özellikle internete bağlanması 20 saniye sürüyor. youtube izlerken reklam geldiğinde kilitleniyor , usb den film izlerken 1 tb lık harddisk de özellikle filmin sonunu göremiyorsunuz kitleniyor. sonuç olarak tv için alınır smart tv için kesinlikle alınmaz
bir özelliği 4k olması onun dışında sıran bir tv akıllı kumanda özelliği bile yok benim için önemli idi aldığımda olmadığını görünce üzüldüm geride iade edemedim elimde patladı.
kargoyu ertesi gün teslim edeceklerini söylemelerine rağmen, 2 gün sonra yola çıktı. ben bu süre zarfında herşekilde daha hızlı alırdım ürünü başka yollardan.
telefon çok kötü nokia kullanıyom o daha iyi
bana göre çift kamera hoş durmuyor
ürün orijinal bildiğiniz iphone gayet hızlı da gönderdiler. ancak kargo parası istemelerinden dolayı sıfır yıldız veriyorum. 
i̇phone sorunsuz. süper hızlı gönderi yalan. kargo zamanında çıkmıyor.
ürün elime ulaştı. cidden harika ama kulaklık girişi olmayışı bir eksiktir. kulaklık var ama fm radyo yok.
ürün çok geç elime ulaştı
ürün bildiğiniz iphone anlatmaya gerek yok. ancak aynı gün kargo yazmasına rağmen 5 gün sonra kargolandı. müşteri temsilcisi ile yapılan görüşmede herhangi bir sonuç alınamadı.
ürün siparişi verdim 4 gün oldu elime ulaşmadı
ürünü ilk önce ithalatçı firma garantili vermiştim bu şekilde aldığınız zaman 1 yıl apple tr 1 yıl ülkemizde iadelerde sorun çıkarabilen evo iletişim garantisinde geldi buna dikkat etmenizi tavsiye ederim ürünü apple türkiye garantili alırsanız 2 yıl kafanızda soru işareti olmaz!! kulaklık bölümünün iptal edilmesi tamamen pazarlama taktiği kutudan kablosuz kulaklık çıkmıyor onu almak için 700tl gözden cıkarmalısınız aksi takdirde kutudan kablolu bildiğimiz standart apple kulaklığı çıkıyor!!araç içinde hem şarj edeyim şarjım az hemde gelen aramalara kulaklığımla cvp vereyim derseniz apple tedarikçisi belkin in yaptığı 40$ lık kulaklık şarj çoklayıcı almanız gerekiyor!! yani ben bu kadar para verdim keyfini süreyim diyemiyorsunuz telefonun!! bu yanlışların 7s de düzeltileceğini ümit ediyorum diğer kısımlar bildiğiniz standart iphone bana sorarsanız bu yönleriyle piyasaya sürülmüş enkötü iphone diyebilirim!!
sar değerine dikkat edin arkadaşlar.
sar (birim doku kütlesi başına soğurulan güç) değeri yasal limitler sınırında gezen bir cihaz olmuş. dikkate almanız sağlınız açısından önemlidir. 
ufak tefek bir iki özellik ekleyip fahiş fiyata satıyorlar. en ucuz telefonlarda bile bulunan fm radyo yok. o yüzden boykot ediyorum almadım almıyorum almayacağım.
arkadaşlar sakın bu telefona bu kadar para vermeyin yazıktır günahtır.
iphone 6s sahibi olanlar sakın telefonunuzu ucuza elinizden çıkartıp bunu satın almaya kalkmayın sadece işlemcisinden başka hiçbir değişiklik yok bu telefonda heleki black olanlar tam bir fiyasko cebinizde bozuk paralardan bile çiziliyor bu telefonlar 7s modelini bekleyin diyorum..
sadece daha iyi foto, video kalitesi için almak isteyen varsa buyursun. kasa bile neredeyse eskisinden farksız.
telefon güzel fakat 2180 liralıkta değil.teknolojiden az çok anlayan ve seçici davranan kişilerin pek tercih etmeyeceği bir telefon. i̇lla samsung olsun derseniz bile pahalı,(sitede fiyat ve özellik dengesi daha iyi samsunglar var) hele ki marka alışkanlığınız yoksa bu özelliklerden çok çok daha iyi bir telefon alabilirsiniz.
sar değeri çok yüksek baş ağrısı yapıyor. bide fiyatını hakeden bi cihaz değil 1700 lira civarı özellikleri var.
i̇ddalı gibi görünsede özlelliklerine göre pahalı
a7 2017 cihaz orta seviyeye göre fiyat pahalı, sar değeri yüksek ve bildirim ışığı yok
sar değeri çok fazla olunca vazgeçtim. sağlıktan önemlisi yok.
bildiğin android işletim sistemi.bu kadar pahalı olmasını gerektirecek hiçbir artısı yok.donanım olarak iyi olabilir ama samsung un fiyatlandırma politikası çok saçma.asla bu parayı hak etmiyor
aldıktan iki gün sonra donmalar başladı saat dahi oynamıyor batarya boşalana kadar ısınıyor ve şarjı hızlı bitiyor restart yapınca düzeliyor.servise gitti geldi aynı sorun devam ediyor değişim yapılmıyor uğraşmak isteyenler alsın.
kargoda problem yok. telefon 3 hafta sonra kapandi formatla acabildim.kamereda ekran buyukluk ayarlarinda gecis yaparken dalgalanma oluyordu.hoparlorden ara ara cizirti geliyor. edge ekranida nebilim ben kullanisli bulmadim.
telefonu sipariş ettikten 1.5 gün sonra eline geçmesi gayet güzel. ancak aynı gece saat 2.30 sularında donması  (ekrandaki saat dahi aynı kalıyor) ve alarmının bile çalmaması, açma kapama ardından yine aynı saatte birebir aynı şekilde donması ve konu ile ilgili samsungu aradığınızda servise getirin demeleri hiç de hoş değil. uğraş dur. hadi hayırlısı.
samsung kalitesi tartışılmaz, bataryası çok meşhur. bomba gibi telefon daha ne denir
herkes telefon için rakiplerinden daya iyi demiş ama bataryası değiştirilemeyen bir telefon nasıl olursa olsun donanımı tasarımı ekranı kamerası ne kadar güçlü olursa olsun bir işe yaramaz. 1 yıl sonra şarj sorunu çekmeye başlayacaksınız ve batarya gömülü olduğu için hiçbir çözüm yolunuzda olmayacak benden söylemesi. alanlara hayırlı olsun
telefonda kizilotesi ir portu yok. klimanizi ses sisteminizi vs.kumanda edemezsiniz. ( sadece internete baglanabilen cihazlarda 3. parti yazilimlariyla kontrol edebilirsiniz, ir portla.eski tuplu televizyonu bile kontrol edebilirsiniz) hizli sarj ozelligi yok. qualcom un snapdragon 820 si ile gelen islemci destekli hizli sarj yok. en komigide type c baglantisi bile yok. type c giris yeri yazin aratin hiz farkina bakin. type c gelecegin mobil baglantisidir ama amiral gemisi denilen telefonda bu bile yok. dahasi touchwiz pismanliktir. samsung arayuzu olan touchwiz donma yapar.
uzun zamandır  samsung marka telefon kullanıyorum şuanki telefonumda samsung ama en başında beri hep yavaş çalışıyor ve donuyor. iyi bir marka ve ışık hızında olabilir ama bu fiyat samsung için çok fazla bu benim görüşüm
bu fiyata göre değil de bu fiyat sıfır telefona göre, çok iyi değil iyi de değil  fena değil denilebilir.  
farklı yerden aldık ama ürün bence iyi değil, menüsü bile yok bence diğer androidlerden farklı ben beğenmedim
gayet güzel sadece  kamerası iyi değil resim çektiğinizde çok mat 
telefon güzel ama kamera hosuma gitmedi özellikle ön kamerası çok fondöten sürüyor yüze arka kamera normal
telefona gelen aramalar 10 saniye sonra gözüküyor ve o sırada arama süresi bitmiş oluyor. yani gelen hiçbir aramayı cevaplayamıyorsunuz geri aramak zorunda kalıyorsunuz. yabancı forumlarda bu durumu araştırdım lenovo forumu dahil hala bir çözümü yok en kısa sürede iade edeceğim.
ekran sarardı. ilk 2 ay güzel gözüküyor daha sonra yavaşlama başlıyor bariz şekilde. 6 aydır kullanıyorum telefon çok fazla ısınıyor. bunlar insanı cidden rahatsız ediyor.
ürün güzel ama kargolanma çok yavaştı siparişi verdikten 1 gün sonra kargoya verildi
almayın çok pişman oldum ben yorumları okuyup da aldım1 ay oldu kabul ediyorum görünüşü felan süper her şeyi iyi ama kamerası berbat fotoğraf çekmeyi sevenler asla almasın 
telefon geleli on gün oldu. kulaklık ahizesi bozuldu. yepyeni telefon servise gidecek. uzak durun. fiyatına aldanmayın.
kamerası rezalet fotoğraf çekmeyi sevenler almasın kasasıda çok kalın tavsiye etmiyorum.
bende yorumları  okuduktan sonra almaya karar verdim, telfonu alalı daha bir hafta olmadan iki gün sonra telefon kapalıyken arayan kişileri göstermiyor ve telefonda zil sesi yok karşı taraf kapatınca cevapsız cağrı var diye ekrana düşüyor ekran acıkken sadece zil sesi var yanıtlama tuşu görünmüyor üründe böyle bir hata varsa neden satışı yapılıyor anlamıyorum..
telefon piyasasına göre iyi bir telefon ama batarya durumu kötü. 
arkadaşlar güvenilir olsun diye kvk dan aldım cihazı sırf şarjı uzun gidiyormuş diye aldım. bütün dediklerini yaptım sarjını %5 te kapatıp 10-12 saat şarj ettim. bu gün en fazla bi saat ilgilenmişimdir telefonla şu an şarjım %11 yani sabah 7 den akşam 5:45 e kadar (bi saat oynadım en fazla) %89 şarj yemiş bi şey anlayamadım ben bu işten
özelliklerine göre çok pahalı
2100 liraya çıktı 1 hafta geçmeden 2000 lira oldu. kesinlikle fiyatını haketmeyen bir telefon. klavyede yazarken bile takılıyor.
başlık yeter bence. donanım olarak orta seviye olan bir cihaz için çok pahali
teknik özelliklerine bakıldığında bu fiyatı hak etmeyen bir telefon maalesef. 
mail yöneticisi yok. sadece gmail var.
arkadaşlar telefon iyi güzel 1299 /795  tl ye düştü deniliyor cazip görünüyor alınca şarj cihazı kalitesi telefonu  keşke almasaydım dedirtiyor bu kadar kalitesiz şarj cihazı markaya ve  satıcıya yakışmıyor
bu fiyata bu
hızlı teslimat, teşekkürler 
arkadaşlar yaklaşik 45 gün oldu 2 adet aldim . ama telefonda konuşmalar sirasinda hat kesi̇li̇yor ses gi̇di̇yor sesi̇m karşiya gi̇tmi̇yor.. şebekeni̇n ful çekti̇ği̇ yerde bi̇le  bazenbi̇r görüşmeyi̇ tamamlamk i̇çi̇n 4-5 defa ard arda kapatip tekrar aramak zorunda kaliyorum ..onun dişinda di̇ğer negati̇f özelli̇ği̇ bazi uygulamalarda i̇nstagram  gi̇bi̇  bomberman gi̇bi̇ oyunlarda aşiri isinip kasiyor. ayriyetten daha önce g7 kullanicisi olarak kullandiğim büyüteç özelli̇ği̇ g8 de  hatali  yaklaştirmaya bastikca uzaklaştiriyor ve netli̇k bozuluyor. telefonda 4.5 g ve 3g yi̇ kapatmadikca hat keslme problemi̇ devam edi̇yor. bu problemler olmasa huawei̇yn eski̇ g7 kullanicisi olarak çok memnundum ..ama bunlar olunca i̇nsanin cani sikiliyor. 
telefon da 4 g çalişmiyor 3 g gayet i̇yi̇ çalişiyor..ağir bi̇r telefon.pi̇l özelli̇ği̇ güzel.kamerasi kötü yazilmiş ama bendeki̇ p1 gayet güzel çeki̇yor. sesi̇ dişari vermesi̇ müzi̇k falan gayet yüksek ama kulaklik tan ses kesi̇nli̇kle  beklemeyi̇n...çağri̇lari̇ toplu si̇lemi̇yosunuz  tek tek si̇li̇ni̇yor. mesajlarda ayni̇ seki̇lde.
performansı çok iyi. erken teslim.  koruma camı ve arka şeffaf kap i̇çinde geldi.hepsi burada ya teşekkürler
kameral mukemmel ama telefon wifi problemi cikariyor baglanamiyorum bir turlu ,ekran koruyucu taktirmak istedigimde ise normal koruyucular olmuyor ekrandaki kavisten dolayi,sarj cihazi diger cihazlara uyum gostermiyor kalin bir giris yeri var , ses sistemi cok iyi 
ürün güzel fakat arkası hemen çizilio
telefonu 5 aydır kullanıyorum. benim de sony kalitesinden beklentilerimi tam karşılamadı. kasılma, şebeke ulaşılamama, bazen sesimin karşıya çok az gitmesi sorunlarını sık yaşamaktayım. 64 gb sd taktım fakat birçok programı taşımama izin vermiyor. kulaklık tak_çıkart veya hoparlör aç-kapat yaptığınızdan sonra sesiniz karşıya gitmekte çok zorlanıyor. yeniden başlatmanız gerekiyor ki, telefon stabil hale dönsün. sevemediğim marka telefonları kullanan yakınlarımın cihazlarına özeniyorum. yanımdaki arkadaşa, kendi diğer markalı cihazıyla aynı operatöre sahip olarak, rahat ulaşılabiliyor, fakat bana ulaşılamıyor. i̇thalat garantili almıştım. garanti 1 yıl ve günler su gibi... bir pişmanlık var içimde. sony ye bakışımda, sanki biraz düşüş var...
aldım pişman oldum. tek artı yönü kamerası. kamera gayet başarılı. şebeke devamlı gidip geliyor. sonradan araştırdım tüm xpreria ultralarda aynı sorun varmış. işlemcisiyle uyumlu değilmiş. hatta bu konuda change org. da imza kampanyası bile başlatılmış.sorun o denli büyük yani. telefonda şebeke sorunu olduktan sonra o telefon ne işe yarar ki:..
ürünü bugün başka yerden aldım. yorumlara bakmadım ama baksam da arada kalırdım yine alabilirdim. ama büyüklüğüne alışabilecek gibi değilim. bence 6 inçlik ekrana kocaman sony yazmak ve altta kocaman boşluk vermek saçma olmuş kullanmayacağımız bir alan için kasayı büyük göstermek ne ergonomik olmuş ne de işlevsel.ince görünüme sahip ama telefon ebatı fazla olduğu için vasattan biraz iyi denebilir. fiziksel görünümü şahane diyen arkadaşların şahane mantığını anlayamadım. ilk swiftkey klavyesi güzel rahat yazı yazabiliyorum ama dokunarak yazdığımda ya da bazen geri tuşuna bastığımda tepkide gecikiyor. yarında aynı tepkiler olursa muhtemelen iade yada değişime gideceğim. çünkü 3 gb ram 8 çekirdek işlemci bende olsa bu yazıyı bile 10 saniyede yazardım. yazılımsal bir sorundur diye düşünüyorum ama ilk günden ısınamadım. sadece kamera netliği artı özelliği eğer sadece fotoğraf kalitesi diyorsanız başka özellik umrumda değil derseniz (ki diyemezsiniz) bence kesinlikle fotoğraf makinesi alın derim sadece fotoğraf kalitesi için telefon alınmaz.
arkadaşlar aynı hataya düşmeyin!!!! bende önceki kullandığım telefon sony olduğu için bildiğim markadan devam etmek istedim ama tam bir hüsrana uğradım kamerası ve donanımı sizi asla yanıltmasın telefon şarj yönünden bir günü ucu ucuna bile zor çıkarıyor öncelikle, ben telefonda oyun oynayan birisi değilim buna karşılık telefonda aşırı kasmalar, donmalar, kitlenmeler, kendini resetlemeler çok fazla meydana geliyor, karşı tarafla konuştuğunuzda sesiniz karşı tarafa gitmiyor veya kesik kesik gidiyor çok kişiden bu yönde teyit aldım, telefon şehrin neresinde olursanız olun gereksiz bi şekilde şebekeden kopuyor arayan ulaşamıyor siz durumdan bi habersiniz tabi, telefonun diğer büyük sıkıntılarından birisi telefon şarj alıyor gösteriyor şarj ışığı yanıyor ama şarj almıyor kapatıp açsanızda birazda bekleseniz çokta bekleseniz değişen bişey olmuyor şarj cihazını değiştirmek yada servise yollamak zorunda kalırsınız benden söylemesi baştada dediğim gibi sakın markaya güvenipte almaya kalkmayın bende bu şekilde tercih ettim büyük hüsrana uğradım ve pişmanım bir daha da asla sonyi tercih etmem donanım ve fiyat olarak piyasadaki çoğu telefonun üstünde cazip gelebilir size ama unutmayın kullanırken yaşayacağınız sıkıntılar cabası olarak size kalacak iyi düşünün doğru karar verin ben oldum siz pişman olmayın.
fıyata gore fena değil yalnızca pil daha kuvvetli olabılırdı, birde alttakı fonksiyon tuşları ekranın altına konsaydı daha kullanışlı olurdu. 
telefon çok büyük ve cebe sığmıyor.sinyal gücüde zayıf. eski telefonumun bile sinyal gücü daha iyiydi.sony iyibir marka ama bu serisini begenmedim.istediğim performansı alamadım.
urunde sinyalizasyon sorunu var bunu bile bile satın aldım bazen çekmiyor ama 
kamera dedikleri kadar var sinyalizasyon sorunu tescillenmiş fakat sony hiçbir müdahalede bulunmuyor düşünün öyle alın derim youtube de videolarda var.... 
sony markası süper, ama bu telefonun şarjı kötü. sürekli internet kullanıyorum 6 saat gitmiyor, 2 saat 15dk da %100 şarj oluyor. bu nedenle sakın diyorum. i̇yi yanlarını diğer arkadaşlar yazmış. günde iki defa 4.5 saat şarj ederim diyorsanız alın 
merhaba arkadaşlar.  uzun süre telefon almak için araştırdım. ve büyük kararsızlıkda kalarak yinede bu telefonu aldım en çok hoşuma giden özelliği kamerası idi ama kamera istenilen beklentleri karşılamıyor gerçekten 21 mp gibi bir kalitesi yok.  bunu samimiyetle söylerim eğer kamera için alıyorsanız almayın.. telefonda ister istemez donmalar oluyor oda android oluşundan kaynaklı. yani ağım şahım bir telefon değil. ama şarj özelliği çok iyi hemen şarj oluyor. oynamana bağlı 1 1.5 gün şarj gidiyor. 
telefonu yaklaşık iki aydır kullaniyorum eşime de aldım. şarjı bir günü çıkariyor falat sinyal çekimi iyi değil. telefon görüşmelerinde karşı tarafın sesimi iyi alamadigini defalarca duydum bundurum rahatsizlik veriyor. dokunmatiği sizi üzebilir. benim telefonum şuanda serviste cunku dokunmatik bir süre sonra bozuldu kendi kendine uygulamalara girmeye başladı eşimin telefon dokunmatiği de bozulmak üzere.
herşey iyi tek ve büyük sorun çekim gücü düşük
hic tavsiye etmiyom arkadaslar. bi kere cok buyuk sinyalizasyon sorunu var. internet cekmiyo cubuk bir yada en fazla iki gosteriyo. kamerada donmalar var anı yakala yazmislar ama resmi cekmek icin bile bes saat ayni pozisyonda  beklemen gerek. hafizasi cok az iki oyun indirdim bitdi zaten.sarj telfonu gece sabaha kdr doldurdum bir saat vidyo izle oglen bir iki gbi bitdi.  dokunmatikde sinir bozmaya basladi bes alti kere ayni yere basiyom. (ekran koruyucudan olabilir) tek yonu iyi bnm gibi buyuk telfon seviyosaniz goruntusu cok ?ık okadar. 
telefon genel olarak çok güzel ,kali̇teli̇ ve şik.hizina ve foto. çeki̇m kali̇tesi̇nede sözüm yok.ancak ön kamera vi̇deo çeki̇mi̇nde donanimsal yada yazilimsal kaynakli bi̇r ariza var,bunun i̇çi̇n servi̇se gönderdi̇m henüz dönüş olmadi. çeki̇m sirasinda belli̇ olmayan ariza ,vi̇deoyu oynattiğim zaman; renkleri̇n bi̇rbi̇ri̇ne kariştiği, dudaklar turuncu, gözler kanlanmiş gi̇bi̇ gösteri̇yor. almak i̇steyenler bu özelli̇ği̇ni̇ kontrol etsi̇n demek i̇stedi̇ği̇mi̇ anliycaklar.
özellikle video çekerken arka plandaki ışığı devamlı değiştiriyor. sık sık odaklama yapmaya çalışıyor. düşük ışıkta fotoğraf çekim çok kötü.  bu kamera sony'e yakışmadı. ben böyle kötü kamerayı daha önce görmedim. 
2 gun olddu alalı ama pisman oldum. cok büyük taşınması imkansız hafızası cok düşük pili full killanimla 12 saaati biraz geçiyor. ..
telefon tarz olarak fena değil ama fotoğraf çekim konusunda örneğin samsung j serisine kıyasla kamerası çok kötü nerdeyse vga kamera.kesinlikle tavsiye etmiyorum.ses kalitesi güzel.şarjı da orta derecede. normal sosyal medya kullanımında sabahtan akşama zor çıkarıyor. kısacası ses dışında tavsiye etmiyorum.
aşırı sesli bir makina tavsiye etmiyorum
çok ama çok sesli bir makine hiç tavsiye etmem 
çok sesli bi makine  onun dışında guzel ama ses de  çok önemli :(
2 yıl oldu makinemi alalı temizde yıkıyor, diyeceğim yok ama çok ses çıkarıyor özellikle sıkmada felaket 
siparişten sonraki gün ürün elime geçti. cihazın içinde sağ taraftaki metalik karton parça cihazın içinde kalacak, paketi açarken çıkartmayın sakın onu. tek sıkıntım kapağın siyah olması. yemek içindeyken durumunu göremiyorsunuz, ısındı mı, duman çıkıyor mu, kaynıyor mu, yanıyor mu belli değil. dışarıdan bakınca içindeki yemeği görebileceğim başka bir modeli seçseydim keşke. bu nedenle bu modeli hiç kimseye tavsiye etmiyorum.
ürünü kirada oturduğum evde kullandım kırıldı, kiradan çıkarken de aynısını aldım. çok iyi değil ama idare eder.
aldım ve bir aydır kullanıyorum, fiyatına göre iyi, işimi görüyor, sorunsuz çalışıyor. fazla para vermeyeyim işimi görsün diyorsanız tavsiye ederim.
tanbur motoru sessiz güzel de, arkadaş sessiz makine yapıyosun su tahliye motoruna bir çözüm bulamıyorsun?
15 dakika hızlı yıkama seceneği yok, yorgan yazan bir seçenek var ama yorgan yıkayabileceğini sanmıyorum.
çekiş gücü yok boşuna gürültü yapıyor. sadece görüntü var.
ürün eli̇me çok hizli bi̇r şeki̇lde ulaşti ancak aşiri ses çikarmasindan dolayi kullanamiyoruz elektri̇k süpürgesi̇ni̇n sesi̇ni̇ bastiriyor bu kadarini beklemi̇yorduk ürünün kullanmaya başladiğimiz 2. gün aydinlatmasinin çalişmadiğini fark etti̇k beklenti̇mi̇n çok altinda bi̇r ürün.
aspiratörü montaj yapmadan fişe takıp bakmış ve hava üflemesi nedeniyle o kadar umutlanmıştım ki, ama o üfleme maalesef çekim gücü değil.i̇şin sıkıntısı da burda . ses var ama hiç çekim yok.elinizi alt taraftaki filtresine yanaştırın ve bakın , asla elinizde çekime dair hava akımı hissetmiyorsunuz. 
fiyata göre normal. 
ürün fiyatına göre fena sayılmaz. ne var ki ürünün üzerindeki koruyucu maddeden arındırmak epey zaman alıyor ve sıkıntılı bir iş. kalite olarak ta zayıf malzemeden üretilmiş.kurulumunu zar zor gerçekleştirdim henüz kullanmaya başlamadım . bakalım kullandığımızda nasıl bir sonuçla karşılaşacağız.
baca çıkışı cok dar eger bacanız duvara ıse donusde zorluk yasarsınız ayrıca kalıte olarak cokda kalıtelı degıl eger az kullanacaksanız idare eder
iyi ürün motoru iyi cekiyor mükenmel dalbumbaz kadar güclü motoru var benim işimi görüyor sizlerede tavsiye ederim alanlara hayırlı olur
montajı zaman alıyor. yetkili servis listesi yanlış aradığımız kişi ben servisi değilim diyor. kendininz kuruyorsunuz. çalışması fena değil
malzeme çok zayıf
eski söktüğüm vesteldi bundan çok da sağlammış ikisini söküp takınca çok net görülüyor
bu kadar zayıf olduğunu bilsem para vermezdim
motor gücü ödediğimiz parasına göre
ömrü nasıl olur göreceğiz bakalım 
urun saglam ama motorlarin sesi cok cikiyor. filitreler de diger aspiratorlere gore kucuk
yorumları okuyup  fazla beklentim olmadan aldım. çekiş gücü oldukça iyi,seside ortalama diyebiliriz. fiyatına göre iyi diyebilirz.fakat çalışırken belli bir süre sonra kendiliğinden duruyor ve canı istediği zaman tekrar başlıyor.birde ben sürekli 3.(son) hızda kullanıyorum.arada kendiliğinde 3. hızdan daha hızlı ve titreşimli şekilde çoşuyor. buna bir mana veremedim doğrusu 
fiyat/performans ürünü. uzun vadeli kullanmayacaksanız sorunsuz işinizi görür. bu fiyata piyasada rakibi yok. beklentinizi çok yüksek tutmazsanız iş görür.
ürün çok kaliteli değil fakat kira da oturuyorsanız fiyat olarak tatminkar.
sipariş verdin 1 gün sonra teslim edildi aynı gün montajını yaptım.fakat çok kaliteli bir şey beklemeyiniz ben ben tavsiye etmiyorum.
yaklaşık 2ay önce hepsi burada.com.üzerinden 2 gözlü ocağı aldım.ürünü ilk kulandığım gibi üründe tamamen simsiyah bir görünüm hal aldı.işin kötü tarafı temizlenmiyor. anlıyacağınız ben çok pişman oldum.diğer alıcı arkadaşlara uyarımız olsun istedim.
her davlumbaza uyumlu demesine kanmayın. camdaki veya bacadaki delik 13cm olmalı. benim 12cm, ben takamıyorum. i̇nce ucu camdaki deliğe uyuyor, o zaman da içindeki kapak ters çalışıyor. kapağı ters takma imkanı olsa güzel olurdu. şuan boşuna almış oldum.
her boruya uyunlu dendi, bor bir türlü girmedi yırtarak soktuk her boruya uyumlu aparat yapmalılar.
biz alalı iki yıl oldu annemgile aldık, makina yağlı  ve kirli bırakıyor, işlem bitipte kapağını açtığınızda karşınızda ıslak bi ortam sizi bekliyor kurutma işlemi çok kötü, adı sanı duyulmamış  bazı firmaların yan ürünleri bile bundan daha iyi yıkıyor bulaşıkları, hem de bunun yarı fiyatına satılıyor,,, 
bu ürünü marka ismi nedeniyle aldık. ancak tam bir fiyasko. tablet kapağı hep takılıyor veya açılmıyor bulaşıkları 2 kere yıkamak durumunda kalıyoruz. tablet konulan yerin karşısına tabak koymamak lazım. yerli bir makine almanızı tavsiye ederim.
malesef bende hic memnun kalmadim yaklasik 1.5 yildir kullanıyorum ama bazen tablet erimiyor. bazende tablet kapagi hic acilmiyor. tekrar tekrar yikamak zorunda kaliyorum. sepetleri sekli bicimsiz.
büyük bir hevesle aldığım bu makinadan hiç memnun değilim. çalışır durumda olan teknolojisi ni yenilemek için sorunu yokken değiştirdiğimiz eski bulaşık makinesi ni mumla arar olduk. samsung tam bir fiyasko oldu bizim için. deterjan konulan hazne lokasyonu yanlış. bulaşıklara takılıp kapak açılamıyor program bitip makinayı açtığınızda karşınıza ıslak bir ortam çıkıyor. teknik inceleme için gelen servis bunun normal olduğunu söyledi ve bu nedenle iade yada değişim yapılmamaktadır. tavsiye etmiyorum.
allah bu makineyi yapanların müstahakını versin. alalı dokuz ay oldu inanın şu an atıp başka makine almayı düşünüyorum. koyduğumuz bulaşıklar olduğun daha kirli çıkıyor. kapağı 2 ayda bozuldu, birde deterjan bölümü kapağını dışa açılır yapmışlar, o yüzden o bölüme bulaşık koyamıyoruz yoksa kapak açılmıyor. tam bir çile tam bir pişmanlık. biz yandık siz yanmayın.
makineyi 2 yıl kullandım. servisle arkadaş olduk.sürekli arıza verdi parça değişti .  yıkaması ilk günden çok kötüydü. en iyisinden en kötüsüne tüm deterjanları denedim nafile. bardakları kaç kere değiştim hatırlamıyorum. ben önermiyorum şimdi eskiyi getir yeniyi götür kampanyası bekliyorum. hurdaya anlayacağınız. 
ürünü bir samsung hayranı olarak heyecanla kullanmaya başladık ama bir kaç sorunu söylemeden geçemeyeceğim.
tablet veya deterjan konulan kısmın kapağı fazla aşağıda yapılmış, zaman zaman karşısına tabak vs. geliyor kapak açılsa da deterjan erimeden kalıyor.
dokunmatik tuşları 1-2 ay içinde deforme oluyor.
i̇ç malzameleri (plastik tekerlekler, dönüp duran fıskiye) daha kaliteli yapılabirmiş...
hepsiburada.com dan çok menmunum yanlız bu ürün sanki teşhir ürünü gibi gözüküyor, dijital ekranı çililmiş gibi, başkada herhangi bir sıkıntı yok ürün elime zamanında ulaştı. buradan alışveriş yapmak çok güvenli.
soğutmasına, şıklığına diyecek yok. ancak raf aralıkları kullanışsız ve çok fazla değişiklik yapılamıyor. ayrıca motor sesi biraz yüksek geldi. onun haricinde hepsiburada.com'a uyarıda bulunuyırum. "şu kadar dakika içinde sipariş verirseniz şu kadar içinde kargoda" (6 saat 6 dakika içinde sipariş verirseniz bugün kargoda (kargo bedava) gibi ürün sayfasına yazdığınız yanıltıcı ifadeleri kaldırın. zira bir kaç gün sonra kargoya verdiniz. insanları gaza getirip kandırmayın.
hotpoint ariston çamaşımakinası aldım ama hiçmi hiç memnun deyilim bu kadar ses çıkaran ilk defa şahit oluyorum bana satarlarken çok sessiz dediler ama garip şekilde yüksel desibelde ses çıkarıyor gürültüsü rahatsız edici 
hiç kimseye  tavsiye etmem
yaklaşık 7 ay önce aldık makine kesinlikle berbat yıkama da lekeler çıkmıyor en kaliteli deterjan la bile ayni . deterjani yumuşatıcı ayni anda alıyor helikopter gibi çalışıyor yorumlara güvendim ama cok yanılttı bizi kesinlikle tavsiye etmiyorum paraniza yazık etmeyin
geçen ay hotboint arıston buzdolabı aldık bu günde 10 kg luk hotboint arıston  çamaşır makinası aldık ama hiç güzel yıkamıyor birde o kadar para verdik keşke başka ürün alsaydıkhiç tavsiye etmiyorum  bu konuyla ilgili görüş yapan varsa seviniriz
yıkama çok yavaş. sıkmadaki seste rahatsız edici temizleme yönünden de istediğim verimi alamadım.
ürün teslimatı ve servis kurulumu gayet hızlıydı ama makina istediğim performansta cıkmadı ayakları cok kısa belkide servis ayarlamadı anlamadık .
makina şuanlık iyi gözüküyor yıkıyor işte :)
kokusu bebege gore cok agir.kendi camasirlarimuz icin kullanacagim.
bütün ürünlerini bebeğimde güvenle kullanıyorum fakat kokusu gerçekten ağır tamam güzel kokuyo ama bebek için çok fazla
ürünün kokusu çok yoğun ve kötü. 
uni babynin neredeyse tüm ürünlerini kullanıyorum ve çok memnunum. fakat bu yumuşatıcı bebek yumuşatıcısı olarak çok ağır kokuyor, bu nedenle bebeğim için kullanamıyorum. 
yorumları okuyarak aldım ne yazıkki kokusunu beğenmedik
paketlemede daha hassas davranılabilir. kutunun icine akmıştı diğer ürünlerim de deterjan olmuş. ürün kalitesi ve hızlı gönderi gayet başarılı 
fosfat içermez,petrokimyasal içermez içermemesi gereken birçok şey olmasına rağmen ürün özelliklerinde maalesef hiçbirini okuyamadım dandirik bir fırca tasarlamışlar en iyi yaptığı şey leke çıkarmakmış......lekeler bebeklerden daha önemli ee tabii annelerin aldığı bilmem kaç paralık marka kıyafetleri lekeli giydirmek olmaz......
2,5 yaşında kızım allerjik bir bünyeye sahip olduğundan aldım fakat öyle bir kokusu varki kullanamıyorum. sensitive bir deterjan olarak parfümsüz olması gerektiğini düşünüyorum. çocuğumu çok rahatsız ediyor. lütfen bu konuya dikkat çekilsin. normal şartlarda kokusu kötü olduğundan değil sadece kokusu fazla kalıcı.
kokusuz olduğu için almıştım. 4-5 kere farklı çamaşırlarla ve farklı miktarlar koyarak test ettim. kesinlikle normal deterjanla yıkanmış halinden farkı yok. hatta normal ölçüsünün 3 katı koyarak bile test ettim. hiçbir etkisi yok. denemek için beyazları ikiye bölüp bir bununla bir de çok bilinen bir markanın yumuşatıcısıyla yıkadım. arada dağlar kadar fark var. kesinlikle tavsiye etmiyorum. hiçbir etkisi olmayan bir ürüne para vermeyin.
uçlar çok dandik, evde duşa şampuanlık için delik açarken 3. delikte eğildi
cihaz fiyatına göre iyi gibi
aldığım urunun kullanma kılavuzunda paket icerisindeki parcalarin hangi durumlarda kullanılacağı (örnek. hangi uç ile beton delinecegi) yazmiyor. ayrica parcalar cokta kaliteli değil. 
ürün elime beklediğimden daha çabuk ulaştı.hb a teşekkürler. ürünü kullandım. çok fazla bir şey beklmeyin. biraz daha fazla ödeyerek daha iyi mtkap alınabilirmiş. çok basit duruyor. uçlarıda çok basit.
makine elime ulaşır ulaşmaz hemen kullandım motoru gayet güçlü ama torna vida uçları yumuşak malzemeden yapılmış. fiyatına göre iyi sayılır..
merhaba arkadaşlar üründen hi̇ç memnun kalmadik nedeni̇ i̇se buhar çikişi i̇çi̇n yapilan bi̇r bölüm var oradan hem bütün yemek kokusu eve yayiliyor hemde tavayi çevi̇ri̇rken yemeği̇n birakti su ve yağ ortaliğa saçilmaktadir bunun bi̇li̇nci̇yle almanizi tavsi̇ye ederi̇m. ayrica ürünü alir almaz deneyi̇n çünkü i̇ade süreci̇ni̇n 14 gün olduğunu öne sürerek i̇ade hem si̇te tarafindan hemde schafer almamaktadir.
arkadaşımın aldığı ürün süper hızlı kargoyla 1 haftadaır halen kargo sırasında tebrikler hepsiburada
farklı hayallerle aldım. kapalı koku çıkmaz dedim ama kapak açınca birden buhar çıkıyor ve koku yine var. kapak kapalı olduğundan buhar su biriktiriyor ve ocağa damlıyor. yarı yağ yarı su. tutup kapalı halde ters çevirmeye gönül razı değil. o düşünce ile almayın, ağır bir tava hele içi doluyken. kısaca gereksiz bir tava.kapaklı bir granit tava çok daha mantıklı
bu urunu, iki yuzlu pisirme ozelligi ve yuzunu cevirme esnasinda akitmamazlik ve sizdirmamazlik ozelligi sebebiyle satin aldim, ama gelin gorun ki urun sizdiriyor ve akitiyor, her seferinde ocagin ustu batiyor. bu urune bu kadar para verecegime, normal bir tava alip ustune de siradan bir kapak alsam daha cok isimi gorurdu. dileyenle de bu iddiami tartisirim. bana ne paketinden ambaljindan teslimat suresinden. hic kullanisli degil ve aldigima cok pismanim. urunu uretenlere de tavsiyem, insanlari sizdirmamazligi hususunda kandirmamalari yonundedir.
memnun kalmadığımı belirtmek istiyorum ocak tamamıyle batıyor hep yağ içinde sızdırmazlık tamamıyle hikaye arka tarafındaki hava boşluğundan ocak yağ içinde kalıyor almak isteyenler bunu göz önünde bulundurmalı
vermiş olduğum puanda 0 0 0
yorumlara bakarak karar verdim almaya ama gerçekten pişman oldum,hani sizdirmiyordu ,hani kokusuzdu ,ocagin batmayan yeri kalmadı umarım yardımcı olursunuz bana,ya bana gelen üründe üretim hatası var yada bilmiyorum,ürünü karalamak istemiyorum ancak durum bu 
pişirmesi güzel ancak, etlerde kullanılan tuz ve baharat eriyerek altta birikiyor. buda pişen etin tadını bozuyor. diğer ürünler üzerindeki etkisini bilmiyorum. çünkü yapmadım.
hiç kullanışlı gelmedi bize. beklenti meselesi diye düşünüyorum. sızdırmazlık sıkıntı. ters çeviremiyorsunuz yağı biriktiren küçük bir kanal var. kısacası biz beğenmedik.
alüminyum tava, tencere sağlık bakımından çok zararlı ve zehirleyicidir. en iyisi demir döküm ve çeliktir.
ürünü burada yapılan yorumlara bakarak almıştım, ilk denememiz tavuk pirz. oldu ve sonuç tam anlamıyla bir rezalet! ürünü çevirme esnasında yan tarafından olan yağı ocağa sızdırdı, her yer vıcık vıcık yağ oldu, sızan yağlar tavanın kendi altına da sızdı ve çatır çatır yanmaya başladı, yemeği bıraktık temizlikle uğraştık, mecburen çevirme işinden vazgeçip elimle tek tek çevirdim yarım saatte pişirdi, gayet yumuşak ve lezzetliydi ancak bana gelen ürün mü hatalı yoksa genel bir hata mı çevirirken silikonlardan yağ sızıyor değişim talep ettim gelen üründe böyle olursa meşhur şikayet sitelerine yazarım. h.b ürünü çok hızlı bir şekilde gönderdi teşekkürler.
fiş toprak lı değil gevşek kalıyor  birazda erken  ısınıyor 
bu güne kadar çok farklı matkap markaları da kullanmış biri olarak, kullandıklarım arasında üst sıralara koyabileceğim kalitede bir ürün. ürün ile ilgili bir sorun yaşamayacağınızı düşünüyorum.
verdiğim iki yıldız kesinlikle ürüne değildir, sitenin verdiği hizmetedir. aynı gün kargo demesine rağmen ürünü bir gün gecikmeli olarak kargoya verip, benim maddi zarara uğramama neden oldular. bu siteden ürün almak ile ilgilenen arkadaşlara, ürün  satın almadan önce veya aldıktan hemen sonra müşteri hizmetlerine danışmanızı öneriyorum.
herkese keyifli alışverişler dilerim.
özellıkle ev harıcı yerlerde kullanmamanızı tavsıye ederım artı olarak vatt dusuk amator evde uc bes tane delık delmeye vıda sıkmaya yarar ıyı kullanıldıgında 4 , 5, sene gıder ozellıkle cok ısındıgında dınlendırın
amatör kullanım için yeterli ve güzel bir makine. ancak hediyesi hayal kırıklığı sadece. çin malı, kullanmadan at gitsin. uçlardan mı kaynaklanıyor bilmiyorum, makine çalışırken uçların açısı değişitiğinden yalpalıyor. kullanımı kolay.
arkadaşlar iyi olması gereken ana malzemeden endişeniz olmasın yani matkap güzel.ama sakın matkabı 300 parça dedikleri çoğunluğu dübellerden oluşan hediyeye aldanıp almayın.ben babama aldım ve gururla; baba 300 parçada hediyesi var dedim:))bence o ürünü o hediyeler olmadan daha güzel satarlar,çünkü ürünü gölgede bırakıyor.
ürün hobyy ev kullanıcıları için ama profesyonel ller için değil bunu belirtmek istedim mavi renkler profesyonelmiş. hediye seti ise dubeller çok ama çok kalitesiz
arkadaşlar ürün yani makkap çok süper zaten markasındanda anlaşılıyo ama bu marka ürünün yanına 300 parça hediye olarak çin malını koymuşlar işte bu bozuyo yani hediyesi çok kötü hiç kullanılmıyo yani iş görmez hepsi burda sitesini bu makkabın yanına çin malını koyduğu için kınıyorum inşallah bu hatasını giderir saygılar
bosh ürünlerinin kaliteli olduğunu bildiğim için aldım fakat bu ürün pek kaliteli değil. vidalama yaparken vida ucu içine gidiyor, yani mekanizma kendi kendine gevşeme yapıyor ve çok çabuk ısınıyor. darbeli kullanma seçeneği ise çok güçlü değil duvarı delerken çok sıkıntı yaşayabilirsiniz. açıkçası bu üründen memnun kalmadım. almanızı tavsiye etmem.
hiç iyi dil
aldıgım matjap beni şarşırtı ew için de olsan bıraz dha iyi bekliydm gücü cok az darbelide
kalite çok düşük.
tam bekledigim gibi degildi sapi hemen bozulcak gibi 
öncelikle ürünün schafer markasıyla bir alakası olduğunu sanmıyorum. hiçbir yerinde, kutu dahil, öyle bir şey de yazmıyor zaten. çok kaliteli bir malzemeden üretilmemiş. kesim yerlerinden belli ediyor bunu. nette daha uygun fiyata bulabileceğiniz bir ürün ayrıca. beklediğim gibi çıkmadı açıkcası. yorumları okumadan aldığım için pişman oldum
kalitesiz malzemeden ozentisiz yapılmış  normal boyutlarda bi caydanlik
fena değil ama "schafer" diye hiç bir yerde yazmıyor bilginiz olsun.
yemeklerde asiri rahatsiz edici koku yapior onun disinda gayet pisirimi cok guzel..
hepsiburada.coma hızlı iade işleminden dolayı teşekkür ediyorum. özet olarak şunu söyleyebilirim, kapaklı normal bir tava kullansanız ocak daha az kirlenir. yağın ve suyun biriktiği arka taraftaki boşluk tavayı döndürmenizi engelliyor. pişirme esnasında tavayı açamıyorsunuz çünkü tavanın sığ olanı dışa akıtma yapıyor. üründe  tasarım problemi söz konusu. 
yapılan olumlu yorumlar gerçekten ilginç. hepsiburada.com yetkilileri bu dakikadan sonra umarım bu yorumları daha titiz değerlendirir.
bu haliyle tavanın iki tarafını kullanmak ocağı kirlettiği için zor, kapaklı bir tava kullanmak daha uygun ve ekonomik. 
evdeki ocağım indiksiyon ocak. tavanın tabanı tam ocağı öpmediğinden arada hava boşluğu olduğundan ısıtmadı. iki parça birbirinden kolay ayrılmadı. bende çöpe attım. bu markaya yakışmamış. hepsi buradadan özür dilerim. onun bir suçu yok. hepsi buradaya teşekkürler
çok zorlamaya gelmiyor kararsız çalışıyor çok zorlayınca ispot ediyor gücü yeteriz deposu küçük çok gitmeden bitiyor alırken bi kere daha düşünün
kitapçığı çok yetersiz.montaj çok zor..kitapçığı açıklayıcı değil..maine ile uyumsuz.yine de çalıştırdım..
kaç kere denemede ancak çalıçıyor. çok zor çalışıyor . biraz daha para verip daha iyi bir makine alsaydım keşke .
üründe kullanılan malzeme kalitesiz. ağırlık yapsın diye lambanın içine briket benzeri malzeme koymuşlar fakat yerini ayarlayamadıkları için lamba başlığını eğdiğiniz zaman lamba düşebiliyor.
tabi ki bu fiyata fazla bir şey beklememek lazım. 
ürün enterasan çünkü baş kısmı alt kısmından ağır olduğu için ayakta durmakta zorlanıyor ama bu paraya daha iyi olmazdı sanırım. unutmadan ampülde koyaydınız iyiydi alalı bir hafta oldu bir haftadır ampul almayı unutuyorum :)
ürün 2 gün önce elime geçti bugün lamba alıp kullanma fırsatım oldu ancak henüz 15 dk kullandıktan sonra çat çut bises geldi ve duy kısmından duman ve kötü bir plastik kokusu geldi.
lamba plastikten yapılmış. ancak adi ve kötü kokan bir plastik. kaliteli bir ürün değil. bu tip plastiklerin sağlık açısından zararlı olduğu biliniyor. burada yazan yorumlara güvenerek almıştım. şimdi iade ediyorum. 
kimisi ampülle geliyor yazmış,kimisi ampül gelmiyor yazmış ama genel olarak geliyor yazılmış bende ona güvenerek ampül almadım ayrıca fakat yanında ampül gelmedi :/
i̇ş görüyor ancak plastiğini hiç beğenmedim çok uyduruk ışık yandıkça çok ısınıyor 
yastık çok yüksek değil alçak denilebilir. altına yastık koyuyorum ben. elinizle bastırdığınızda yumuşacık geliyor. başınızın yastığa gömüleceğini düşünüyorsunuz. ama başınızı koyduğunuzda o yastık sanki bir taş oluyor. başınız kesinlikle yastığa gömülmüyor. fotoğraftaki gibi de eğimli değil dümdüz neredeyse.
almayınn işe yaramıyor. annem yastığımı değiştirmiş boğun ağrısı yaptığı için inceleyip comfortline yastığı sipariş verdim 3 gece denedim, ürünün boyun destek kısmı resimdeki gibi değil öyle kafanı koyduğunda poofidik filanda olmuyor. illa alacaksanız da orta boyu alın büyük boy gereksiz büyüklükte. aslında hediye çeki ile almış olmasan direkt geri gönderecektim de neyse. boyun ağrısı filan çekiyor iseniz en güzeli kaz tüyü normal yastık şeklinde olanlardır. visco olayı pazarlama taktiğinden başka bir şey değil 
urunun benzer daha ucuz fiyatlilari her avm de bulabilirsiniz . ben ozel bi durum vardir diye dusundum. kalitesiz
boyun dolgu kısmı göründüğü gibi değil yetersiz geldi bana, bir taraf yüksek dolgu diğer taraf düz sanmıştım ama oyuntu çok az neredeyse dümdüz olcakmış, 1 haftadır falan kullamıyorum ama boynum ağrımaya başladı, ayrıca normal yastıklara göre geniş olduğu için nevresim yastık kılıfı takamıyorum ki ben o şekilde kullanmayı seviyorum, önceki boyun yastığımı öyle kullanıyordum. görerek başka bir yastık almak durumundayım :( 
çelik mi? çelik. ama üretim kalitesi birhayli zayıf. i̇ndirimden uygun fiyata alırsanız f/p açısından bir avuntunuz olur. i̇ş görür ama o kadar.
hiç tavsiye etmem yorumlara bakarak aldım. geldiği gibi gönderdim. çok kalitesiz bir ürün.
fena deyil
çok kalitesiz bir ürün. sonra hayal kırıklığına uğramayın. ben eve almıştım kalitesiz olduğunu görünce bir yere hediye götürdüm. ??
fiyatının kalitesinde bir ürün. çok birşey beklemeyin derim. çok hafif ve basit. schafer kalitesi bu kadar mı? diye sorguluyor insan...
2-3 ay kullanırsınız. çelik kalitesi kötü
günlük kullanım için tavsiye edililebilir
ürün gayet gösterişli. lakin çay dökerken emziginden akıtıyor. tavsiye etmem.  pişman oldum.
aldığım çaydanlık çok mükemmel herkese tasviye ederim teşekkür ederim. hepsiburada.com çok sağlam ve güvenilir alışveriş veriş sitesi herkese tavsiye ederim. teşekkür ederim http:// www.hepsiburada.com 
başarılar. ...
demlik kapağı var ama çaydanlık  kapağı yok - demlik kısmı biraz küçük - saplar kaliteli değil. 
ürün kusursuz elime ulaştı fakat ürünün parçaları bana ağır geldi.kolayca iade edebildim.teşekkürler hepsiburada.1 numarasın....
krom kaplaması on ayda cıktı paslandı 
t çekme kolu kırıldı.en azından orası metal oluşaymış. çöpe atmak zorunda kaldım 
fena değil
normal
plastikler kırıldı dandik kısacası
almayın
ürünü kesinlkle tavsiye etmiyorum sadece iki ay içinde sabun almak için basma yerleri kırıldı pilastiği çok kötü zaten niye plastik onuda anlamadım sakın almayı düşünmeyin
ürünün en sağlam olması gereken yeri, fotoğrafta da görebileceğiniz çekme kolu. fakat bu aparat metal destekli değil, direkt basit bir plastik olduğu için geçen gün elimde kaldı. hem de hiçbir şekilde şiddet uygulamadım. şu an öylece duruyor, yapıştırma ihtimali de yok. keşke sağlam, basit başka bir ürün alsaydım dedirten bir ürün...
metal gibi gözüküyor.resimde de ne kadar canlı ama maalesef göründüğü gibi değil. ben kullanmadım ve başka metal ürün aldım.
1 haftadir kullaniyorum. gozlemlemeye devam ediyorum. ancak kullanmaya basladiktan sonra banyoyu karincalar basti. takip edip tekrar yazacagim.
uzunca bir süredir evde prize takılı olarak kullanmamıza rağmen gözle görülür herhangi bir etkisini göremedik bu cihazın
3 adet almıştım hiç bir etkisi yok  farelere
ci̇hazin çikardiği ses hamam böcekleri̇ni̇ etrafina topluyor.ben mi̇ yanliş anladim, kovmayacak miydi? ci̇hazin sesi̇ne gelen haşereleri̇ el yordamiyla öldürmek mi̇ydi̇ amaç?
hiç işe yaramıyor.boşa paranızı sokağa atamayın.
fareler icin aldim hala daha bahcede fare  var ise yaramiyor 1 aydir nerdeyse mullaniyorum... yeni urun bakiyorum suanda
hala böcekler geziniyor işe yaramıyor ürün 
5 ad.aldım. kesinlikle işe yaramıyor. aldığıma pişman oldum. aldanmayın. yorunları kesinlikle okuyun.
karınca ve hamam böceği için almıştım... hiçte memnun kalmadım...
20 gündür kullanıyorum. hala örümcek var hala örümcek var 2 tane kullanıyorum hemde :) sinekte oluyor.
hiç bir şeye faydası yok 3 adet aldım ama çok pişman oldum
sivri sineklerde işe yaramıyor. bence hiç almayın derim
ürün çalışırken hamam böcekleri rahat rahat dolaşıyor evde
1hafta kullandım kesinlikle etkisi yok ve aşırı sesli çalışıyor rahatsız ediyor.artık kullanmıyorum
ürünün üzerine sinek konuyor çalışırken gerisini siz düşünün sadece süs 
plastik kalitesi iyi degil ve hafif ve etkisiz bir gorunum veriyor.kirmizi işikla frekans veri̇yor o kadar açiklamaya plastik kaliteside eklenseydi herkes daha memnun olurdu sanirim.
ürünün henüz bir maharetini göremedim. 
kandırılmışım gibi hissediyorum. mavi ışığını gece lambası olarak kullanabilirsiniz. 
sineklerin bir üzerine gidip s.çmadığı kaldı. karıncaların da haberi yok bu ürünün prize takılı olduğundan. :(
sinek kovucu demiş. bi işe yaradığı yok
sanırım karıncalarda ile yaramıyor çünkü 3 haftadır takılı karıncalar çogalarak ve daha büyük şekilde çıkmaya devam etti. diger böceklerde ile yararmı bilmem ama karınca için alacaklara tavsi̇ye etmi̇yorum..
ürün elime geçeli nerdeyse 1 ay oldu. malesef ürün etkili değil.yada karıncalarda etkili değil
ürün elime geçeli yaklaşık 3 hafta oldu. ne işe yaradığı hakkında henüz bilgi sahibi olamadım. umarım haşereler üzerinde etkilidir. yalnızca onlar kaldı test edemediğim de :) 
karınca için aldm hiç işe yaramadı 1 aydır bi değişiklik yok paranızı çöpe atmayın!
hi̇çbi̇r etki̇si̇ni̇ görmedi̇m arkadaşlar. paranizi çöpe atmayin.
gece lambası görevi yapmaktan başka birseye yaramıyor karıncalar resmen cihazın altında geziyor bu üründen 2 adet aldım ikisindende farklı ses çıkıyor kısacası işe yaramaz.
odama takali 5 ay oldu. sinekler bocekler orumcekler daha da cogaldi. sanki hepsini miknatis gibi odama cekiyor. bugun itibariyle aleti paramparca ettim dogal yontemlere gectim. limon ve salatalik kabugu koydum.
aldığım siparişi ürün hiç ürünleri iyi değil hiç de tasviye etmiyorum .hiç bir de etkisi de yok
kesinlikle etkisi yok, fiyati uygun diye denemek icin alip paranizi cope atmayin.kullanali 7 gun oldu. evi tamamen temizleyip taktim karincalar sinekler evde hala cirit atiyor. 
hiç işe yaramadı farelere etkili mi bilmem ama sinekler kol geziyor
3 gündür kullanıyorum hiçbir etkisini görmedim. aletin yanında böcekler gayet rahat geziniyorlar nispet edercesine..
kesinlikle, hiçbir işe yaramıyor, alırsanız sadece gece lambası olarak kullanırsınız.
fare icin aldim. fındık  faresi....   soylendigi gibi degil malesef hayvan resmen makinanin yaninda cirit atıyor. diger hasere böcekler için  bir sey diyemem ama.
hiç bir işe yaramıyor, kullandım
si̇vri̇ si̇nek falan kovmuyor. ben sadece onun i̇çi̇n almiştim
sivrisinek konusunda hiçbir işe yaramıyor. prize takılı olduğu kapının üzerinde sivrisinek vardı. kapı priz arası 1 mt. diğer haşereler hakkında birşey soyleyemeyecegim.
evimde fare yada sinek şikayetim yoktu sadece mutfakta böcek oluyordu onun için aldım. böcekler üzerinde en ufak bir etkisi yok böceklerin üstüne çıkıp halay çekemediği kaldı o derece. neyseki sorunu buldum mutfaktaki lavobo giderinden geliyolarmış giderin çevresini silikonladım sorun çözüldü. böcek için almayın fare ve sineği bilmem.
gözle görülür bişey yok yaklaşık bir aya yakın zamandır kullanıyorum kış ayında olmamıza rağmen ortalıkta böcekler dolaşıyor hemde iki adet takılı acaba yazın kertenkele veya böcek fare nasıl koyacak bilmiyorum inşaallah faydası olabilir...
hi̇ç bi̇r i̇şe yaramiyor.günlerdi̇r takili ama heryerde si̇nekler ci̇ri̇t atiyor.
2 gündür kullanıyoruz havallar soğuduğu zaman bakalım fareler eve geleçekmi.güzel bir gece lambası şu anda ??
ürünü kullanalı daha 4 gün oldu ama evin içindeki küçük kelebekler (güve) deniliyor bazı yörelerde, evin içinden çok pencerelere yakın kalmaya başladılar sanınrım bir kaç gün daha acık kalırsa ev temizlenecek gibi duruyor.
eh iyi sayılır. sesi daha az olsaydı
ses konusunda terettut etmiştim ama inanin çalıştığını anlamıyorum gerek yanında uçan sineklerden gerek sessizliğinden ben açılıp açılmadığinin nasıl olduğunu anlayamadım halaaaa.
uçan böcek ve sinekleri evin içinden dışarı kovmuyor.
çok ses çıkarıyor ve 1 sene içinde arızalandı. hepsiburada.com üzerinden arızaya gönderince de param iade edildi ürünü ses den dolayı önermiyorum ama hepsiburada.com arıza süreci çok güzel teşekkür ediyorum.
ürün o kadar çok ses çıkartıyor ki ürünü denemekten bile vaz geçtim  böcekler ve sineklerin üzerinde etkisini bilmem ama insanlar üzerinde çok etkili rahatsız edici bir ses çıkartıyor
bu ürün den aldim. findik fareleri̇ne bi̇le etki̇si̇ yok
ortalikta ci̇ri̇t atiyorlar. belki̇ tarla yada lağim fareleri̇ne etki̇ yapar. si̇nekler üzeri̇ne konuyor. aldatmaca işiği yanip sönüyor. yanliz gece lambasi olarak kullanabi̇li̇rsi̇ni̇z.
bu üründen kısa sürede bir etki göremedim ama kullanmaya devam edeceğim.umarım yazılanlar kadar etki sağlar.kara sinekler üzerinde etkisi yok diyebilirim.diğer canlılar için denemeye devam etmeğe değer diye düşünüyorum.
aldığımdan buyana yaklaşık iki hafta oldu.hamam böceği için almıştım.şimdi böcekleri görmüyorum.ayrıca sinek,örümcek ve karınca sorunumda çözüldü.teşekkürler emeği geçen herkese.
ürünü aldım 3 hafta sonra cihaz kendiliğinden bozuldu.evdede karıncalardan geçilmiyor.almanızı tavsiye etmem.
ürünü aldım kullanıyorum sinekler üzerinde kesinlikle hiçbir etkisi yok.fareler konusunda henüz bir deneyim yaşamadım.ama sinek için alacaksanız eğer üzerine  konuyorlar bilginiz olsun.
daha önce başka siteden aldım altı aydır pirizde takılı bir etki göremedim etkisi azdır diye bir tane daha alıp deneyeceğim
ürünün üstünde gece lambası özelliği güzel. zaten o özellik dışında bir artısı yok fare sinek kovması diye bişey yok sinekler üstüne konuyor.
ürün ne kadar etkili daha pek anlaşılmadı ancak bizim karıncalar pek takmıyor gibi... sinek veya fareler için bekleyip görmekte fayda var...
arkadaslar kesinlikle hiçbir faydası yok. sakın alıpta paranıza çöpe atmayın.karıcalar için almıştım boş yere aldım sanki buna nispet ortalarada daha fazla gezmeye başladılar
ürünü yeni teslim aldık ve kullanmaya başladık. etkisini zaman gösterecek. yorumları okuyarak sipariş verdim. ürün faydalı olacaksa bu fiyata kaçmaz.
ürünü tavsi̇ye etmi̇yorum ! vasatin altinda !
fiyatını hak etmiyor şarjı çok çabuk bitiyor
bunun kadar elektrik yakan makine görmedim
ürün değerine göre güzel kullnışlı
uzatma hortumlarını takmak tam bir eziyet. çünkü çok çukurda. diğer yönlerden güzel
çok kaliteli ama kesinlikle kız çocukları için :) oyuncak gibi küçücük
oyuncak tavadan farkı yok maalesef
ama kalitesi idare eder bence
beden xxl ama l'den bir farkı yok
94 kiloyum xl  bol geldi. kaliteli bi ürün deği soguğu geciriyor
parasına göre idare eder ama bilsem almazdım kararı siz verin.bence üç beş daha fazla verip hakiki termal içlik alın derim diğer üst alt olan takımını da aldım onda aynı..
ürü i̇yi̇ ama bedeni̇ni̇ aliyorsun oluyor yikaninca çeki̇yor 2 beden büyük alin ben s aldim şi̇mdi̇ olmuyor
bu fiyat eder mi bilmem ama ürün ne görselde ki gibi ne de bahsedildiği kalitede çıktı. tamamen amatörce imal edilmiş. beden olarak sıkıntı yaşamadım ancak, kumaşı kesimi ve dikimi profesyonel değil. hepsiburada.com'dan şimdiye dek yapmış olduğum alışverişte beklentimin üzerinde kalitede ürünler geldi ancak bu ürün beni tatmin etmedi.
fiyatını göre kalitesi çok düşük 
satıcının ilgisi iyiydi. siparişten sonra aradı ve ölçüyü doğru alıp almadigimizi teyit etti. ancak ürün  elimize ulaştığında üzüldük. çünkü çocuk odasının ışık almasını engellemek için aldığımız siyah perdenin üzerinde  onlarca ufak delik vardı. brillant marka kaliteli kumastir diye sipariş verdik ama hayal kırıklığına uğradık. 
urun geldi dikimini begenmedim ust kismi dikisi cok.ince arasina tela konulmamis perde dugmeleri arasi bosluklar asagiya dogru sarkik duruyor
parfümlü olması hoş ama zımpara kağıdı gibi.....
teslimat süper ürün fena değil
ürün isminden beklendiği kadar kaliteli değil. suyu gördüğü gibi parçalanıyor. 
parfümü az kokulu ve sola dan beklediğimiz kalitede değil.tek katlı çok kötü bir ürün..
kokusu fena değil fakat çok ince aldığıma pişman oldum düşünün derim.
hb nin hizmet kalitesine lafım yok ama solo kaliteyi baya bir düşürdü, sıradan bir markadan hiç bir farkı kalmadı diyebilirim. bu nedir ya ben solo deyince emici yumaşacık ve dağılmayan bir ürün beklerdim ama tam tersi ile karşılaştım, sanırım marka değiştirmek zorunda kalacağız.
daha önce farkli bir markanin parfümlüsünü almıştım. kokusu çok güzeldi ancak cilt sağliğina uygun teknolojiden faydanilmadiği için kullanmaktan vazgeçtik. solo'nun ortadaki rulosuna koku uygulaniyormuş, bu nedenle cilde temas etmiyor diye tercih ettim ancak kokusu hiç hoşuma gitmedi. daha çok sabun kokusu gibi, pek sevmediğim bir koku. bunun haricinde şehir merkezine uzak olmama karşin hızlıca kargom teslim edildi.
aldığım en kötü kağıt havlu. fiyatı indirmişler ama kaliteyi de acayip düşürmüşler.bir daha asla almam. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
sadece uygun fiyatlı olduğu için alınabilir, kağıt kalitesi çok kötü.
kaliteli de çok pahali, artık yeni rakipleri var ve kalite olarak hiçte aşağı değil..
kalitesinin markasız bi havlu kağıttan farkı yok
ürün son derece ince ve dayanıksız, fiyatı dolayısıyla böyle olabileceğni düşünüyorum. alacak olankarın bilmesinde fayda olabilir.
hizmet güzel fiyat uygun ama açıkçası solo nun bu tuvalet kağıdı çok kaliteli gelmedi bize.. piyasada çok ucuza satılan adını bilmediğimiz markalardan farksız 
kesinlikle selpak kalitesinde değil daha kalın ve suya renk veriyor bir daha almam
iyi değil
bu ürün gerçek selpak kalitesinden biraz uzak. topak topak oluyor kullanınca. buda bir çok kişiyi rahatsız eder diye tahmin ediyorum. kokusuna gelince belli bir süre sonra kayboluyor. dedimya alıştığım selpak kalitesi değil. 
solo tuvalet kağıdı 24lü ürünü çok kaliteli sayılmaz. çok kalın değil. çok ince de denemez. ama yine de alınabilecek bir ürün.
aynı markanın 16000lik modelini aldım ilk haftalar 6s plus'ı 3.5 şarj ediyordu 2-yada 3 ay sonra bu ikiye düştü görelim bu nasıl performans saglayacak 
iphone 5s cep telefonumu iki kez bile sarj etmedi iade ettim hafifolmasina hafif ve ince ama benim isime yarayan bir powerbank degil almak isteyenler bunu göz artı etmesin 
iphone 7 yi %20 deyken iki defa bile tam şarj edemedi. çok yetersiz 5000 hikaye bende bunun 16000 var ağır diye bunu aldım ama bunu da hergün şarj etmeniz gerek. i̇ki tam şarj edip biraz daha içinde kalması gerekirdi
maalesef telefonu 1 kereden fazla sarj etmiyor ve sarjida yavas yapiyor...
fiyatına göre performansı ve boyutları iyi. ancak kapasitesi düşük olduğu için telefonla birlikte hergün bunu da şarj etmek gerekiyor. s4 cihazı bir buçuk kere şarj edebiliyor. bu cihazı kullandıktan sonra telefonun batarya performansında düşme oldu.
ürün kasası metal ve kaliteli,şarj etme hızı güzel , fakat boyut ve kapasitesine göre şarj etme gücü cok zayıf. iphone5 telefonu 2 sefer şarj edince bitiyor. ve tek diş kalınca şarjı kesip tekrar vermeye başlıyor. yani telefon sürekli yeniden şarja takılmış gibi 5 dakikada bir titreşiyor. bu fiyata plastik kasalı ama çok daha yüksek kapasiteli cihazlar almanızı tavsiye ederim. heleki iphone 6 cihazı 2 sefer bile dolduramıyan bir cihaza bu para fazla
lg g3 telefonu tam olarak şarj etmiyor %70lerde kalıyor.
memnun değilim 1.5 defa iphone 5s anca sarj edebiliyorrr 
hızlı şarj etmiyor 2 doldurmada hemen bitiyor. sıkıntı ..
10000mah ancak tamamen hayal kırıklığına uğrattı beni tavsiye etmiyorum nasıl açılıp kapandığı bile belli değil geç şarj oluyor.ilk kez kullanıyorum ama memnun değilim alacak olan varsa alternatif birşeyler baksın...
lg g2 telefonumu 1.5 kez doldurdu.  (3000mh telefon)  yavaş doldurmasini ve otg kablosunun kalitesizliginden dolayi temassizlik yaptigini da ekleyebiliriz.
3000 mah lik telefonumu 2 kere anca sarj etti %60 verim demek oluyor buda bence iyi degil
cihaz kendisi çok yavaş doluyor öğlen sarma taktım gece 12:00 de daha dolmamisti telefon umuda çok yavaş şarj ediyor ben begenmedim.
not 3 tlfnum var birkere bile şarj edemeden kendi şarjı bitiyor
ürün orijinal kutusuyla elime geçti. kutuda kablo da var. fakat en az altı-yedi saattir şarj ediyorum, yüzdeler halinde pilin ne kadarının dolduğunu gösteren dört led lambadan sadece ikisi yanıyor. 12 saat sonunda tümü yanmaz ve tamamen dolmazsa iade edeceğim.
oldukça agir. 7-8 saatte zor şarj oluyor. şarj olurken ayni zaman cebi şarj zaman aliyor
kendini en az 20 saatte şarj ediyor. kullandığım telefonu (6splus) en fazla 1 kez tam bir kezde yarım şarj ediyor.
bu ürünü 06/08/2016 tarihinde aldım. 1 ay sonra arızalandı. alanlara tavsiyem ürünü aldıktan sonra kendi kutusunu ve içinden çıkan belgeleri atmayınız. tek fatura garantide işe yaramıyor. ben şu anda sadece faturayla tamir ettiremiyorum. bilginize.
urun 2. gun bozuldu sarj olmuyor isiklarin hepsi yanip yanip sonuyor yorumlara aldandim ama yazik...
bu ürünü başka siteden aynı fiyat aralığında aldım ama 1 hafta sonra tamamen fiyasko şarj kablosu bozuldu kablo yuvaları kötü ve 1 yorumcunun daha dediği gibi 10 saat şarjda kalsada şarj tutmuyor ve hemen bitiyor tamamen fiyasko bu işler şans birazda teknolojik ürünler sıkıntılısını bulursanız paranız çöpe gidiyor.
ürünü ilk günler sorunsuz kullanıyordum. şimdi 10 saatte şarjda kalsa hep tek led yanıyor 10 dakikada bütün şarjı bitiyor.
urun kaliteli ama enerji kaybi cok yuksek. maks 6500 mah oda maks ayrica sarj aleti cikmiyor icinden ve 5 v 2 ma olmak zorunda
10 bin mah diye  aldim. iphone 6 plus i 1 kere sarj ediyor. acıyorum  verdiğim  paraya.uzak durun...
yorumlarda herkes güzel ürün olduğundan bahsediyor, eyvallah ama bana gelen ürünü ilk kullanmamda alev alacaktı sanki . elle tutulmayacak kadar ısınmaya başlaması kötü bir deneyim.
ürünü daha ucuz olduğu için hepsiburada uygulamasındaki başka bir satıcıdan aldım. galiba siparişi cumartesi günü vermiş olmamdan dolayı ürünün elime ulaşması 5 günü buldu. i̇lk kullanımdan önce tamamen şarj ettim. sonrasında yaklaşık 4 kere samsung core prime telefonumu %80'lere kadar getirdi, sonrasında bana o kadar yeteceği için şarj işlemini sonlandırdım. ancak sorun şu ki yaklaşık 24 saattir powerbank şarjda ve hâlâ tam olarak dolmuş değil. görünüşü, malzemesi çok şık ve kaliteli olduğu izlenimini vermişti ancak bu sorun canımı sıktı.
yorumlara bakarak aldım lakin powerbankı sabaha kadar şarj yaptım,sonra iphoneyi 1 kere tam doldurdum,2.defa doldurayım dedim %17 de ışıkları söndü powerbankın ???
lg g4 3000 mah bataryali telefonumu 2 defa tam birde yarım doldurabildi yani yorumlardaki gibi 4 kere hayali kurmayin biraz daha hafif olabilirdi çantanız olmadan cepte tasinmasi zor
s3 telefonumun 2100 mah bataryasını 3 kere doldurabildi. en az 4-4.5 kez doldurması lazımdı. ürün fiziksel olarak orjinal ama donanımından emin olamadım. ayrıca şarj olurken aynı anda şarj etme özelliği çok zayıf. 0.5 amper gibi bi outputu varmış gibi dolduruyor. nette gezinirken artacağına şarj azalıyor.
ekim 2015 te aldım ürünü aktif olarak da kullanıyorum. kullanımında herhangi bir sorun yok. galaxy s6 cihazımı 3 kere dolduruyor. ancak şarja taktığımda ilk çizgi sürekli yanıp sönüyor 2. ye atlamıyor. i̇lk çizgi dolduğunda çıkarıp takmak durumunda kalıyorum. ve bu işlemi 3. ve 4. de de uygulamak zorunda kalıyorum.
hızlı gönderi
cihaz iyi
ancak çok ağır ve kaba ayrıca telofonu şarj etmek için çıkan kablo çok kısa ve kullanışsızdır.
ben beğenmedim açıkcası. note 4 kullanıcıyım 0.5 amper gibi çok yavaş şarj ediyor. kendisi de hızlı şarj cihazıyla bile 10 saat gibi bir sürede doluyor. benim işimi görmedi. iade ettim hepsiburada.com çok şükür bizi mağdur etmedi teşekkürler.
urun 7000 mah degil g2 tlf numu 1 kere sarj ediyor baska da etmiyor .
marka iyi ama urun.hic iyi degil hic tavsiye etmiyorum 2500 mah alin ayni hicbir fark yok 
beklentinizi karşılanıyor 3000 mah telefonu 2 kere şarj etmiyor...
merhaba ; ürünü kullanma fırsatı bulamadım henüz kutu içerisinden sadece usb kablosu çıktığı için 24 saattir bilgisayarda dolsun diye bekliyorum. belki çok önemli bir detay değil ama kullanma kılavuzu bile çince. umarım beklediğime değer. 
dış boya geçiştirilmiş gibi
kablo boyu yetersiz
ürün performansı beklentileri karsılar nitelikte
ürün çok kötü 1 defa sarj ediyor 3000 mahlık  bataryayı
telefonum ıphone 7 plus bir defa tam şarj ediyorum ama ikince defa kullandığımda sadece %50 şarj edebiliyorum o yüzden çok sevmedim.
arkadaşlar ben de aldım dışardan orjinalini. 5s i 2 defa dolduruyor ve 3. yarıyı görmüyor. . 5 defa dolduranları anlamıyorum. romoss almıştım 5200  oda ayni dolduruyor.  uzun lafın kısa sı param boşa gitti. 10050 karşılığını vermedi. 
buradaki amaç alacak olan arkadaşları bilgilendirmek.  paranız çoksa alın ve o altı kere şarj eden arkadaşlar gibi şarj edersiniz artık. 
arkadaşlar 1 hafta önce asus zenpower abtu005 10050 mah taşınabilir şarj cihazı aldım ve 1 hafta boyunca deneme yaptım performansı hakkında. 2a lık şarj cihazı gibi hızlı şarj etmiyor aksine 1a lık şarj cihazı performansında yavaş şarj ediyor. diğer arkadaşların da dediği gibi telefonla elinizde oynarsanız şarj tek tek azalıyor... buradaki yorumlara göre bende aldım pişmanım. benden size tavsiye başka birşey bakın....
arkadaşlar herkez hizli sarz ediyor filan yazmis hikaye yarim saate %20 ve daha asgida dolduruyor eğer elinizde oynarken sarz etsin diyorsaniz tek tek sarziniz azaliyor  asus marka ve buradaki yorumlara gore aldim ve  aldandim tavsiye etmiyorum
sarj kablosu dokunsan çıkıyor kullanissiz
note 5 telefonumu 2 defa bile tam doldurmuyor.
urun hizli kargolanuyor fakat samsung galaxy note 4 u (3220 mah) zar zor 2 kere sarj edebiliyor.en fazla 7000 mah veriyor yani kac kere test ettim ayni
hepsi burada.com a çok teşekürler ilgi ve alakaları için. çok hızlı kargo. başarıların devamını diliyorum öncelikle...
yorumlara bakaraktan aldım bu ürünü. fakat çok fazla abartılmış durumda, nedeni sorarsanız eğer bir kere ben sony xperia z2 kullanıyorum, ilk taktığım da zor bela 2 defa şarj etti, sonra ikincisinde taktığım da 1 buçuk şarj etti,&#160; ürünün açıp kapama düğmesi yok usb takıp direk şarj ediyorsunuz&#160; herhangi bir kapama tuşu olmadığı için belkide bütün enerji oradan harcanıyor, kendi kendine şarj tüketiyor olabilir,&#160; dez avantaj olarak büyük ve ağır olması cabası, hiç.başarılı olmamış
7-8 saatte şarj oluyor, şarj etme başlığı yok sadecee usb kablosu var, bu paraya başka bir tane alınabilir.
yorumlara değer verdiğimden  yazdım,
güven vermedi ürün kaba bir yapıya sahip iki kere 24000mh lık bataryayı 2 kere şarj edemedi usb girişi güven vermedi iade ettim pişman olmayın
ürün kısa sürede elime ulaştı ilk 4-5 ay asus zenfone6 telefonumu 3 sefer felan şarj etti ama kablosu kısa süre içerisinde şarj etmez oldu başka kablolarla çok yavaş şarj ediyor  sefer anca şarj oluyor powerbank 4 ışık yanık şekilde dolunca telefona takınca hemen 2 yıldıza düşüyor ama bu fiyata anca bu kadar
cihazda yüksek voltaj ve yüksek akım koruması olması gerekirken ne yazık ki yok. her an yapabileceğiniz gibi herhangi bir usb ye takma isteği aleti bozabilir. ipad sarj aletiyle usb üzerinden 5v ve 2.4a i bağladığınız anda alet bozuluyor (normalde 5v ve 2a olması gerekir yazıyor). i̇çindeki piller sağlam kaldı mı bilmiyorum ama 0.4 amper fark yüzünden aletin bozulması çok kötü, en az 2-3 tane farklı pil denedim aynı ipad şarj aletinde hiçbirinde sorun oluşmadı. 
çok geç şarj oluyor eve erken deşarj oluyor 3100 mah olan cihazı 1.5 kez ancak dolduruyor malasef yetersiz bir ürün
beklentimi karşılamadı.
2200 mah lik pili sadece iki kere şarj edebildi. verimi çok düşük.
yavaş şarj oluyor ve 3100 mah bataryalı telefonu şarj ettikten sonra tek ışığı yanmaya başladı. o yüzden iade ettim. 
i̇lk aldığınız zaman güzel şarj ediyor ama sonra yavaş dolduruyor şarjı emiyor kendiliğinden bitiyor.
ürün normalde en az üç kez şarj etmesi gerekirken 1 buçuk kere ancak şarj ediyor,  memnun değilim
3.000 mah batarya gücüne sahip telefonumu, 1 defa dolduruyor ve ikinci defa doldururken bitiyor. en az 3 defa şarj etmesini bekliyordum ben. benim ihtiyacımı karşılamadı.
10400 olunca 3000 lik telefinunu 3 defa saj eder diye aldim 1.5 kere anca sarj ediyor not 3 u
cihaz 10400 yaziyor ama 2800 mah telefonumu 1 bucuk kere anca şarj etti. hızlı şarj ediyor ama en fazla 5000 mah
ürün fiziksel olarak çok sağlam değil düğmeye sert basınca alt kısmından çıkıyor kendi şarjı için adaptörünüzün 1ma yada 2ma olması gerekiyormuş kitabında öyle yazıyor ve 6-7 saatte doluyor. zenfone 5 ve zenfone 2 bataryasinda denedim 2 kez doldurdu bu bataryaların 2300 ma ve 3000 ma olduğunu düşününce 3 kez doldurması gerekir...
ürün iyi değil, %5i %75 anca yapıyor. pil ömrü çok kısa. kolay iade ettim ve hemen iade aldı hepsiburada. teşekkürler.
saatlerce şarj da kalmasına rağmen 2600mah dolmuyor bir türlü. yeter artık deyip alıyorsun hadi yarısını bari doldursun diyorsun mevcut olan şarjda kalıyor ne yükseliyor ne düşüyor. elinden bırakıp bi kenara bırakıyosun bu seferde 15 dk da anca %5 i dolduruyor deymez abi deymez 10 lirayada deymez 5 lirayada
urun, hediye olarak geliyor sony z5 yaninda, fakat z5i 10-20% kadar sarj yapip kendisi bitiyor. urun calisiyor fakat bu telefonu hic sarj edemedi.
cok kotu 12 saat sarjda kalmasina ragmen 1800 mah pili %40  zor dolduruyor  
verdiginiz paraya degmez bir kere bile şarj etmiyor
öncelikle çok yavas dolduruyor. cep telefonumun şarj kablosuyla denediğimde ise çalışmadı pek tavsiye etmem
telefonum 2600 mah ama yarısı bile zar zor doldu ayrıca çok yavaş doluyor kimseye tavsiye etmem pişman oldum aldığıma
ürün 1 kere şarj ediyor etmiyor bence daha kaliteli bir ürün alınabilir çok acil zamanlarda ideal bir ürün ama yeterli değil
3000mah kapasite yazıyor 1000mah zor dolduruyor tek seferde.
telefon küçükse şarj sorununu çözer ancak telefon büyükse kısa vadeli çözümdür benim telefon z2. %36 şarj edebiliyor
1900 mah pili % 70 e kadar anca şarj ediyor
açıkçası memnun kalmadım fiyat olarak uygun ama telefonumu ancak %50 şarj edebildi 
i̇lk kullanımda bile samsung s4 ü yüzde 54 şarj edebildi. zamanla batarya ölünce hiçbir işe yaramaz.
note 2 icin pek uygun değil şu an kullanamiyorum değmedi aldiğıma.  tavsiyem bataryanizin amperine göre alin. 3100 amper olan bir batarya için uygun değil.  
i̇phone 5s kullanıcısıyım ve telefonumu en fazla %45 dolduruyor. üstelik başka ürünlerin 2600lükleri tam doldururken!  ürün fiyat performans eşleştirmesinde dahi sınıfta kalıyor. ucuz die aldanmayın. 
beni̇m noki̇a lumi̇a telefonumu 1 saatte %20 doldurdu. aci̇l durumlar i̇çi̇n güzel bi̇r ürün.
s3 mini cep telefonumu en fazla %70 şarj durumuna çıkartıyor. fiyatına göre normal. 1 defa tam dolu şarj yapmasını kimse beklemesin.
tek seferde tam şarj bile etmiyor. biraz daha fazla para ödeyip daha kaliteli bir urun almanızı tavsiye ederim. güç ve marka önemli
cihazın elektroniği çok ısındığı için %30 -40 civarı şarj ettikten sonra şarjı kesiyor. aslında bataryası bittiğinden değil ısındığı için emniyete alıyor. daha sonra tekrar takarsanız şarja devam ettiğini görürsünüz. ama iphone 5s telefonda max %60 şarj edebildim.
asus zenfone 5 telefonumu %25 den fazla şarj etmiyor denildiği gibi değil yani ama acil durumlarda taşınabilir olduğundan kullanışlı
daha yeni olmasına rağmen 3 ayrı marka model telefonda %60ın üzerine çıkamadı. bir kaç ay sonra bir işe yarayacağı kanısında değilim.
arkadaşlar ürün gücüne göre denildiği gibi 1,5 defa şarz etmiyor 0,5 civarında şarz ediyor buda zorda kaldığınız zaman kurtarır diye düşünüyorum ama tabiki yeterli değil.. belkide bana gelen üründe sıkıntı vardır selamlar
urunu hızlı geliyor fakat kullanımım bakımın dan çok sıkıntılı telefonu en fazla %40 sarj ediyor ben memnun kalmadım
ürünü aldıktan hemen sonra denedim içinde şarj olmadığı için şarj etmedi daha sonra ürünü şarj ettim, 1900 mah bataryası olan telefonumu ancak %30 şarj ediyor.ürünü fiyatı uygun olduğu için tercih ettim ama malesef hiç memnun kalmadığım için ürünü geri iade ettim.
aldığımız ürün ipad'le uyumlu çıkmadı ipad'e takıldığında orjinal olmadığı mesajını verdi
i̇lk kullanımda, şarj kablosunun telefona takılan bölümü çıktı.
montajı hatalı yapılmış olmalı,ancak orijinalini aratmıyor.
aldığım günden sonra bir hafta içinde birkaç kullanımda bozuldu. kesinlikle tavsiye etmiyorum
bu fiyata ancak bu kadar olur yorumlarda orjinal yazan arkadaşlar bilmediğiniz konularda yorum yapmayın milletin kafasını karıştırmayın zaten başlıkta orjinal ibaresi yok
ürün poşette geldi, adaptör orjinal durmuyor, zaten kablo adaptöre tam olarak oturmadı. iphone 5 şarj ediyor ancak ipad miniyi şarj etmedi. bu fiyata idare eder bir ürün.
ürün orijinal apple değil. fiyatı uygun olduğu için aldım. poşette geliyor. i̇dare eder.
urun orijinal değildir ona göre alın
ürün güzel görüyor. data kablosu kesinlikle orjinal.. fakat şarj başlığı bana orjinal apple gibi gelmedi.. çok çabuk ısınıyor. ama yine de iş görür...
arkadaşlar bu gün teslim aldım. öncelikli olarak kutusu bulunmamakta. poşete sarılı olarak geldi.
orjinal apple ürünün şarj kablosunun telefona giren kısmında ki altın kaplama iletiler ovaldir bunda köşeli bir şekilde durmakta. şarj aletinin usb yuvasında lazer yazım seri kodu yazar bunda resmen işlenme yapılmış.
ürün orjinale yakın birebir üretilmiş sadece. telefona ucunu soktuğumda klik sesi felan yok. lütfen bu yorumumu yayınlayın ve daha fazla insanı mağdur durumda bırakmayın.!
ürün elime çok hızlı ulaştı,fakat orijinalliğiyle ilgili şüphem var. çünkü orijinal apple adaptörler ağır olurken,bu bayağı hafif.fakat ısınmaya yol açmıyor şimdilik. i̇lerleyen zamanlarda ne olacağını ben de bilemiyorum. 
orijinal ürün olarak almak isteyen arkadaşlar lütfen bu şekilde değerlendirin. kutusuna kadar herşeyi birebir yapılmış ama malzeme kalitesinden orijinal olmadığın anlaşılıyor. elimdeki orijinal ürün ile karşılaştırdım. şimdi iade etmek için uğraşıyorum...
ürün elime 3iş günü içerisinde geçti. ürünler orjinal kutusunda gelmedi. basit naylon poşet içerisinde kablo ve adaptör yanyana geldi. bu durum ürün orjinalliğini şüpheye düşürüyor. i̇yi bir taklit ürünü de olabilir. şu anda (1-2 hafta) kablo ve şarj aletinin çalışmasında bir sıkıntı yok.
arkadaşlar ürün orjinal değil kabloyu elinize aldığınızdan itibaren bunu anlayabiliyorsunuz.
ürünü yeni deneme şansım oldu. ürün şık, güzel ambalajlanmış. kargolama süresi çok iyi.  araçta doğrudan usb çıkışı olmasına rağmen daha hızlı şarj yapsın diye bu ürünü aldım. fakat arabanın usb çıkışıyla bu ürünle yaptığım şarj süresi arasında bir farklılık yok. şarj etme süresi konusunda beklentiyi yüksek tutmayın. prizden yaptığınız hızlı şarj gibi bir şey yok. almasam da olurmuş.
daha önce japon pazarından lightning kablosu ile birlikte 19 tl'ye aldığım cihaz ile aynı performansta. metal olması ve aydınlatmaya sahip olması güzel
lg g4 kullanıyorum hızlı şarza geçiyor ama şarz etmiyor normal şarza geçtiginde usb den şarz eder gibi ediyor. orjinal kendi şarzı 1 saat te bataryayı tam doldururken bu şarz aleti 3 saat ten fazla bir zamanda tlf u kullanmadigin da şarz ediyor. tlf kullanimda iken şarz eksiye gidiyor dolmuyor
ürünü yedek olarak samsung c7 ile kullanmayı denedim. hızlı şarj başlıyor ve 1 sn sonra normale dönüyor. adaptif ama her modelde hızlı şarj desteklemediğini düşünüyorum.
telefonumla gelen orjinal şarj aleti hızlı şarj yapıyor. yani telefonda bir sıkıntı yok.
cihazı aldım memnundum ama 2 ay içinde bozuldu hızlı sarj yazıyo 1 saat sonra bakıyorum hızlı şarj etmemiş kablosunu hala kullanıyorum ama cihaz normal şarj ediyo hızlı değil gerçi orjinalide 1 senede kafayı yemişti normaldir
ürün klasik 5.0v / 2.0 a üründür. hızlı şarj diye tabir ettiğimiz 9w 1.67a değildir. bilginize...
hızlı şarj özelliğine sahip note 4 cihazımı hızlı şarj etmedi. oysa evdeki orijinal hızlı şarj ediyor. hızlı şarj cihazı adı altında ürünü satıyorsanız bunu sağlamalısınız. iade edeceğim.
cihazı alalı  2 hafta oldu. samsung s3 neo  olan telefonumu şarz etmiyor.  piyasada her türlü şarz aleti  her telefonu şarz ederken  s3 neo yu şarz etmeyen bu cihazı anlayamadım.  servisine  göndericem.  müşteri  hizmetlerinin bağlanmasını bekliyom.. güvennle alış veriş yaptığım bir site  ama  bu tür  cihazların satılmaması  gerekir.  güvendiğimiz  için  hepsiburadadayız.
normalde telefonum hızlı şarjda 1 saat 15 dk tam doluma ulaşırken bu ürünle o süre 2 saat 30 dk ya çıkıyor. ayrıca şarj esnasında bildirim çubuğunda "hızlı şarj" yazmıyor.
hızlı şarj etmiyor
bahsedildiği gibi hızlı bir sarj değil. 
özellikle hızlı sarj edip etmemesine göre degerlendirecek olursam hızlı sarjla alakasi olmadigini soyleyebilirim
hızlı falan değil bildiğimiz normal şarj,bunu göz önüne almanızı tavsiye ederim.
samsung s6 telefonumu 6 saatte sarj ediyor. yeterince aciktir diye dusunuyorum. almayin
ürün samsung s6'mı hızlı sarj etmiyor. orjinal sarj aletimi taktığımda ekranda hızlı sarj yazısı çıkıyor ama bunu taktığımda çıkmıyor.
arkadaşlar ürün yan sanayi tamam şarj ediyor ancak note 5 telefonumu hızlı şarj etmiyor ayrıca hızlı şarj etmediği için hızlı şarj aletinde 36 dk yazarken bunda 1 saat 45 dk yazıyor. ayrıca samsung kablosuz hızlı şarj pad  ep-ng930 için alır kullanırım diyorsanız bu cihazı sadece hızlı şarj cihazları çalıştırıyor bunda öyle bir özellik olmadığından çalıştırmıyor
samsung galaxy a5 de hızlı şarj olarak görünmüyor.soket girişi çok sert cihazın girişini tahrip ediyor.hafif ısınma oluyor.iade ettim...
ürün tan bur fiyasko orijinal olmadığını düşünüyorum
ürün iyi bir çakma, hızlı şarj ediyor ancak anladığım kadarıyla akım değeri gerekenden yüksek. ayrıca 2 defa şarj ettikten sonra şarj etmeyi bıraktı. tavsiye etmiyorum.
fena değil hızlı şarj diye aldık o kadar hızlı değil normal şarj aleti gibi 
ürünü s7 edge için almıştım  hızlı şarz özelliği var ama çok fazla ısınıyor
başlık fena değil. ama şarj kablosunun telefona takılan kısmı çok kalın ve telefonun şarj girişini yıpratıyor. daha iyi yapabilirlerdi. mecbur kalınırsa alınabilir.
ürünü fişe taktım htc one m9 şarj ediyordum, şarj aleti ısınır ısınmaz cızırtı gibi inceden ses gelmeye başladı direk şarjdan çektim tekrar denedim yine cızırtı sesi geldi, inceden uğultu gibi ses geliyordu.
hızlı şarj ediyor, ısınması normal,
ancak hızlı şarj ederken su sızıyormuş gibi tiz bir ses yapıyor.
ilginç...
ilk gün hızlı şarj etti ama ikinci günden itibaren bayağı yavaşladı. gerçekte 2 amperlik bir akım verdiğini düşünmüyorum. genede idare eder.
i̇lk başlarda bir sorun yokken, yaklaşık beşinci şarj sonrası belirgin bir ses ve koku oluşmaya başladı. tedbir amaçlı şarj yapmasına ara verdim.
ürün elime ulaştı ve hızlı şarj özelliği yok ama fenada değil. note4 yaklaşık 1.45 dakikada fullendi .
hızlı şarj değil boşuna almayın. normal şarj ediyor. note 4'te denendi.
ürün orijinal ürün gibi kaliteli ama telefonu hızlı şarj etmiyor. note 5  ve s6 gibi hızlı şarj destekleyen cihazlarda denedik normal şarj cihazından farklı yapmıyor.  
fiyata göre uygun gibi olsada kablo yetersiz. s7 yi hızlı şarj edemiyor.
urun paketinde hizli bir sekilde geldi orjinalligi konusunda emin degilim kablosu orjinaline gore daha kısa ve sert. sert kablo olması daha saglam anlamına gelmez. sonucta bu fiyata alınabilecek bir urun
urun hakıkaten cok hızlı sarj edıyor tek sıkıntı cok ısınıyor ısallah ılerde sorun cıkartmaz.
sipariş 24 saatte geldi.ürün kaliteli gözüküyor.fakat galaxy note 5 telefonuma 19:38 de taktım pil %49da idi;hızlı şarj gösterdi ancak %100 dolduğunda saat tam 21:25 idi.yani pilin %51ini ancak 1 saat 47 dakikada doldurdu.hi̇ç de hizli  deği̇l 
hızlı şarj desteği olmasına rağmen samsung galaxy a7 cihazını normal şarj ediyor note 4 de denedim hızlı şarj cihazı bağlandı olarak algılıyor ancak a serisine uygun değil ayrıca a serisi orjinal sarj adaptörü de aynı kod ve değere sahip ancak bu alette algılamıyor
ürün kutusunun üzerinde seri no yoktu. ve note 4 cihazıma taktığımda hızlı şarj özelliği tanımadı. bu sebeple iade ettim.
hızlı şarj etmiyor, kablosu kısa kargo hızlıydı tek olumlu yönü bu
yorumlara güvendim aldım telefonum hızlı şarj özellikli kesinlikle hızlı şarj etmiyor tavsiye etmem. alırken dikkate alın derim.
ürünü ilk aldığımda gayet iyiydi ancak bir süre sonra kablo ucunda tutarsızlıklar başladı ve halen doğru açı yakalanmazsa şark etmiyor.
htc marka telefonum için aldım. telefon şarjda iken elime aldığımda telefonun  kasası elektrikleniyor. metal kasadan elektrik sızıyor sanki. metal telefon kullanıcıları için tavsiye etmiyorum.
ürünü iki farklı telefonda kullandık lg telefonumun bataryası zayıfladı orjinal 1amper, 2.1 amper yüksek geliyor ve yüzde 75 ten sonra şarj olmuyor bir müddet sonra.  eşimin sony xp. z2 telefonunda ise batarya performansı azaldı hemen kullanmayı bıraktık, hızlı da şarj etmiyor çok fark yok ve bataryayı zamanla zayıflatıyor. yüksek amper şarj hızlı olmadığı gibi batartayada zarar malesef.
taşınabilir şarj aletimi şarj etmek için aldım. ama söylendiği gibi hızlı şarj falan sağlamadı. 2000 mah pili 3 saatte falan şarj edebildi. demek 10.000 mah tamamını şarj etmek istesem 12 saati bulacak. 6-7 saatte şarj etmesi lazımdı. eğer hızlı şarj etmek istiyorsanız tercih edilecek bir ürün değil.
kaite fakat kablosu çok kısa
saticida hic bir sorun yok gayet guvenilir saglam. 
ancak bu fiyattaki bi mouse ta tek tus hiz degistirme veya klavyede en dandik ses acma kapama ve kisma tusu yok .. 
üç günde teslim aldım suan kutudan çıkardım henüz kullanmadım fakat kargolama cok iyi diyebilirim kesinlikle puanımı ürünü kullanınca verecegim
ürünü geçen hafta aldım. mause hassasiyeti çok zayıf sizi yoruyor. bu sebep ile hiç kullanamadım eski mause'umu kullanmaya devam ediyorum. şu an sadece klavyeyi kullanıyorum ancak onunda tuşları tahmin ettiğim kadar kaliteli değil. çokda ucuz bir ürün değil bence bu fiyatı hak etmiyor.
hızlı ve özenli kargo için teşekkür ederim ürüne gelecek olursak tuşları tıkladıkça ses yapıyor yani bu ses zil sesi gibi çıkıyor 
mouse asırı sekilde pil yiyor.duracell pil bile illallah etti ayda bir pil degiştiriyorum.o nedenle memnun değilim.
mouse fena değil, hafif.
klavyenin en sevmediğim tarafı f tuşları ile alt tuşlar arasında kalan boşluk.
sürekli klavye kullanan ve f tuşlarını kullanıyorsanız f tuşu basayım derken parmağınız aradaki boşluğa basmış oluyor. alışmak sıkıntı.
unify özelliği yok, malzeme çok set plastik ve tuşlar çok yüksek, 
tasarım ergonomi  vs kullanımı rahat ama gec algılama yapıyor baglantıyı  usb 2.0 ile yapıyordum 3.1 portuna taktım aha aynı çalişrken zaman kaybı yapıyor oyun oynarken takılıyor  ve yukseltme bacakları cok zayıf
fare için mause pad kullanmadan pek randuman vermiyor, ebatı ise görünüşe göre küçük, büyük elleriniz varsa rahat edemezsiniz. klavyesi ise fena değil. bilek desteği olması güzel. alıcını çekimi beklenenden kötü. pil ömrüne ise takılmamak lazım. zaten pillerin ömrü uzun ve aletler de artık daha az pil yiyor. 
çok menmun kaldım,odanın her köşesinden tv ye bağlanabiliyorum...teşekkürler..
adliyede duruşmalarda kullanmak için aldım ancak caps lock, num lock ışıklarının olmaması, tuşlarının kalın olması benim açımdan önemli eksiklikler olduğundan aldığım günün ertesi günü iade ettim. bunlar sizin için bir eksiklik değil ise tavsiye edebilirim. f/p açısından ederi kadar diyebilirim.
akıllı tahta da kullanıyorum ara sıra küçük donmalar yasıyorum ama bilgisayarın cok yakınında olanlar icin iyi bir urun birde capslook isigi diye birşey yok deneme yanılma ile anlıyorsun bir müddet bil. basında kalınca 
ucuz olması dolayısıyla aldım. alanlar da zaten bu amaçla alır sanırım. düşünmeden alabilirsiniz. i̇htiyacınızı görür. uzatma kablosuyla alıcıyı yakınlara koydum. rahatlıkla alıyor. uzaktan hiç denemedim. sıkıntı olmaz sanırım. pilleri beraber geliyor. plastiği çok kaliteli değil. bu fiyata anca bu kadar olur zaten. caps lock ışığı yok. anlamak için önce bir yazmanız gerekiyor. genel anlamda tavsiye edilir. bu fiyata zaten kablolu olanlar satılıyor.
o kadar kaliteli değil beklediğimden daha kötü 1 tusu basılı kalıyor mecburen o tuşun altındaki plastiği kullanmadıgınız bir tuş ile değiştirmeniz gerekiyor mouse ise kötü
ben bu tarz ürünlerde hep logitech tercih ederim. bu ürünü bana iş yerim verdi. ben bu kadar kalitesiz bir logitech ürünü görmemiştim şimdiye kadar. plastik kalitesi çok kötü. tuşlar minik minik ve shift, enter, ü tuşları çok küçük. türkçe karakterleri küçültmüşler. mouseun açma kapama düğmesi yok. bilgisayara takılan verici kocaman bir flash bellek kadar. velhasıl ben bilgi işleme iade ettim. almayı düşünenlere tavsiye etmem. 3 kuruş daha çok verin doğru düzgün bir şey alın...
ürün için nasıl derseniz size "eh işte" derim işinizi görür ama logitech ten daha kalitelisini beklerdim fiyatına göre çok kaliteli olmayan bi ürün bu fiyata daha kalitelisi bulunur illaki..
klavye iletişimi biraz zayıf, yazmak için iletişim kurmasını bekliyorsun. şu alana dahi tıklayıp yazmak için 10 saniye geçti. geri kalanı özellikleri güzel. fare ile 10 - 15 dakika işlem yaptıktan sonra klavye ile işlem yapmak için 5 - 10 saniye beklerim diyen varsa alsın.
mause kulaklık çok kötü. oyuncular için degil.
hepsiburadadan hızlı yola çıktı 3 gün kargo elime ulaşmadı en sonunda hafta tatili arayaa girince ben şubeye gidip kendim almak zorunda kaldım kalvye kullanışlı ama mouse için iyi demek zor çok küçük kullanışlı deil yani almayı düşünüyorsanız ayrı ayrı almanızı tavsiye ederim
hiç beğenmedim.
ürün güzel fakat baya geniş bir kalıbı var, dikkat etmek lazım
alacak olanlar dikkat. en kısa programının 115 dakika , ekonomi programının ise 136 dakika olması ürünün en negatif özelliği. vakti kıymetli olanlar uzak durmalı.
yıkaması fena değil ama kurutma sistemi iyi çalışmıyor . tuz bitmeden tuz ışığı yanıyor illaki 1,5 kg dolması gerekmektedir.calgonit qantum finish tablet, tuz ve parlatıcı olarak calgonit kullanın diğer markalar çiziyor
samsung marka bulaşık makinesi, çamaşır makinesi ve buzdolabını kullanıyorum. şunu söyleyebilirim servisi aradığınızda eğer ürünün fabrika üretiminden kaynaklı bir arıza yoksa  ve garantisi olsa bile parca degistirmemis olsalarda sizden servis ücreti talep ediyorlar( ayak bastı parası).bulaşık makinesinin alt sepetinin deterjan bolumune gelen kismina  büyük tabak veya tencere felan koymayin cunku kapagini kapattigizda deterjan bolmesi tabaga degdigi icin deterjan kapagi açılmıyor haliyle bulaşıklarınızı deterjan almadan yıkıyor tavsiyem gidin başka marka ürün alın..:(:(
alalı 3 yıl oldu en sonunda çöpe gönderdim yıkaması bişeye yaramaz  aldığıma pişman oldum
3 yılda yıkama pompa motoru bozuldu (fiyatı 500 tl)
su debisinde sorununuz varsa yıkama performansı kötü olan bir makinedir. ayrıca alt rafa bulaşık dizerken büyük tabak vs koyduğunuzda deterjan gözünün açılmasını engellemekte ve bulaşıkların düzgün yıkanamamasına sebebiyet vermektedir. evimdeki tüm beyaz eşya (buzdolabı, çamaşır, bulaşık), ev elektronikleri (tv, home theater ses sistemi vs) samsung olmasına rağmen bulaşık makinesi konusunda sınıfta kalmıştır.
ayrıca ne kadar kaliteli tuz, parlatıcı, sıvı deterjan, tablet denediysek bulaşıklar lekeli...
evlenirken almıştım. ne yaptıysak yapalım lekeli ve deterjanlı bırakıyor. en yakın zamanda değiştireceğim.
bu ürünü 2 sene kullanıp elden çıkardık. islak çıkarıyor, cam eşyaları puslu bırakıyor. 
merhaba; 
çoğu yorumda çok iyi makine şöyle iyi böyle iyi yazılmış lakin diğer yorumlarda da kurutma problemi olduğu yazılmış ben buna dikkat etmedim tatbiki gerçektende ilk kullanımda makinenin içindekiler ıslaktı yani tamamen kurutma yapamadı makine. en eski bulaşık makineleri bile bunu başarıyla yapabilirken böyle bir makine nasıl yapamaz anlamıyorum. yıkamasından problem yok güzel yıkamış lakin kurutma problemi bize teknik servis açısından da problem yaratacak gibi. size bu makineyi tavsiye etmem. alacaksanız da internet üzerinden etraflıca araştırma yapın. teşekkürler.
öncelikle hepsiburada ve samsung kurulum hizmetlerinden memnun kaldığımı söylemeliyim .hızlı ve sorunsuz oldu.ama cihazı beğenmedim.eski makinama sıyırıp koyardım suya bile tutmazdım bulaşıkları temiz çıkardı.şimdi bu makinada resmen elimde deterjanla yıkayıp koyuyorum genede bardak içlerinde kalıntılar oluyor. piyasadaki tüm deterjanları denedim gene sonuç aynı.birde yıkama sonunda kapağı açınca hala islak oluyor makinamın içi ve de kötü kokuyor.çok üzgünüm kötü bir seçim yapmışız.
fotokopi ozelligi cok kotu. kagidin ust kismi ve yan tarafi cikmiyor. geri gondermek zorunda kaldim.
beğendim.
set kutu yıpranmış ve açık olarak geldi, ayrıca kitaplar da sanki raftan toplanmış gibi. kitapların cilt kalitesi bir biri ile uyumsuz.
kitaplarda dizideki valinin hayatı anlatılıyor, almadan önce dizinin kitabı olduğunu düşünerek almıştım.. yeni alacak olanlar benim gibi ters köşeye yatmasın
senaryo gibi yazılmış.eski bir harry potter hayranı olarak araştırma yapmadan almışım.sadece ismi almam içim yetmişti ama maalesef şuna bitirebileceğimi bile düşünmüyorum
"sahne metni özel baskısı" demek tiyatro oyunu gibi tüm karakterlerin isimler ve söyledikleri alt alta yazılı bir basım anlamına geliyor. yani akıcılığı ve kafanızda canlandırabileceğiniz hayal dünyası beklediğiniz gibi olmayacaktır. 
rowlingin diğer kitaplarına nazaran sürükleyici değil ve bi süre sonra sıkıyor... ama ölüm yadigarlarında adı geçen bu kitabı seriyi daha iyi anlamak amacıyla okumakta fayda war..
harry potter serilerinden sonra çok çok yavan bir kitap. bu kitabı çocuklar eğlenceli bulabilir. tam anlamıyla hayal kırıklığı olarak nitelendirebilirim
hikayeler kısa ve kitap çok ince olmuş. ancak harry potterın diğer kitaplarına sahip ve arşiv yapan arkadaşların mutlaka edinmesi gereken bir parça ve tamamlayıcı. diğer harry potterlara göre kısa olması sebebiyle pek iyi değil.
havlu dolabı olarak kullanmak için aldım ama kalitesini beğenmedim.kenar pvc kaplamaları iyi yapıştırılmamış.
ama fiyatına göre ancak bu olabilirdi.
balkon için almıştım. ancak baya dar geldi  bana dolap. eni 50 cm diyor ancak 45 cm ancak.yani iki kapak fazla bile geliyor bence.fiyatına göre tabiki iyi ancak birde sallanmaya müsait  hafif bir yapısı var.çok kaliteli değil
urun kurulum seklini gosteren katolog yok cekmeceler tam bir fiyasko kurulum sonucu bile kotu kesinlikle alinmayacak urunler arasinda ...
cekmece duralitlerini gondermemisler ayrica cekmece kurulumu da hic ayrintili degil kesinlikle bosa para vermis oldum. smdi en az bir hfta cekmeceler icin beklemek zorundayim. daha oncede bu siteden mobilya almistim ama bu aldigimin en ozensiz ve kotusu..
fi̇yatı düşük ancak mazeme kalitesi cok daha düşük. ucuz olsun kalitesiz olsun diyenler için ideal ancak parça numaralandırmaları ve montaj şeması çok yanıltıcı. hele ki vidaların yarısından fazlası yalama yapmış gibi tornavidalar tutmuyor, kendi vidamı kendim almam gerekti.
çekmece üstündeki kapakların menteşe yuvaları yanlış belirtilmiş. sök tak uğraştırdı. çekmece oldukça küçük. çekmece raylarının montaj şeması yok. askı borusu delikleri yanlış belirtilmiş, boruyu koydum bariz bir taraf 2cm aşağıda kalıyordu. sök tak uğraştırdı. malzeme kaliteli değil. narin davranın.  tek başıma 3-4 saatte kurdum.
ürün çok kaliteli değil ucuz etin yahnisi duru olur :) 
ürünün teslimatı ve montajı konusunda çok memnun kaldım fakat mobilya nn malzemesi çok da hoşuma gitmedi açıkçası kullanılan malzemele kaliteli degil
i̇şinizi görmesi için alabilirsiniz. çok bekletide bulunmayın.
urunden beklentim cok yuksek olmamasina ragmen hic memnun kalmadim montaj cokk sikinti urunde deliklerin cogunlugu yok hep kendiniz aciyosunuz ve kapaklar ne yaptiysak oturmuyo acik kaliyo bir miktar. yuksek bir fiyat odemedigimiz icin neyse deyip gecebildik.
ürün güzel ama sağlıklı bir kurulum yapabilmeniz için alt yapınızın olması yada küçükken babanızın sizi okul tatillerinde marangoza filan vermesi gerekiyor... kendi tasarrufunuzda kabiliyetinize güveniyorsanız alın... yoksa o mağazalarda görüp görüp evde de aynı hayali kurarsanız hayal kırıklığına uğrarsınız..
ucuz diye aldım pişman oldum. kurmasi bile uğraştırıcı
dolap kapakları montaj edilirken vida delikleri işaretlenmemis göz kararı montaj yapmanız gerekiyor ve sonuç saatler süren uğraş yamuk yumuk bir dolap.....
çöpe atıcak paranız varsa bunu alabilirsiniz. fabrika hataları çok , kurulum şeması yanlış vida yerleri yanlış. mahalle marangozunuzda yaptırmanızı tavsiye ederim.
rengi beyazla gri arasında bir renk. çok kötü. kurulumu zor. çekmeceleri çok küçük. 
öncelikle ürünün resmine aldanmayın. 4 kapılı densede standart 3 kapılı dolap kadar genişliği var. yani küçük. 
malzeme kalitesi kötü  bildiğiniz sunta kenarları hemen kırılıyor köşeler kaplamayı atıyor. ben aldım alış sebebim fiyatı idi ama keşke almasaydım dedirtti yani
gardırop hızlı bir şekilde bana ulaştırıldı. kurulumu rahat yaptım. malzemesi çok kötü. çok ince bir kaplaması var, kenar bantları çok ince pvc.  sök tak için uygun değil. fiyatına aldanarak aldım. alsaydım daha iyiymiş.
montaj acıklamarı yetersiz.. kalite orta düzey.. en az 2 kişi kurabilir. mutlaka sarjlı tornavida ve harcayacak ucunuz olmalı..
dolap büyük olduğu için mutlaka en az iki kişi ile kurulabilir.. dolabın ebatları gayet kullanışlı.ancak kurulum kılavuzu tek sayfada kısıtlı şekilde verilmiş hatta çekmecelerin nasıl monte edileceği gösterilmemiş anlatılmamıştır.kapakları internetten aldığım görüntüler sayesinde kurmaya çalıştım... çekmeceleri hala nasıl monte  edeceğimi bilmiyorum... farklı ve ucuz parça gönderilmiş internette çekmece bağlantısının nasıl olduğunu bulamıyorum çünkü çekmece parçaları demode ve kalitesiz... :(((
ürün çok kalitesiz en ufak bir şeyde kırılıyor hasar görüyor,sürekli sallanıyor dengesi yok kapıların kurulumu da oldukça sorunlu tavsiye etmeyeceğim bir ürün 
ürünün kalitesi kötü ve içinden çıkan açıklamalar oldukça yetersiz. tavsiye etmiyorum.
çok kalitesiz. göründüğüyle alakası yok. hiç tavsiye etmem.
meraba,ürün elime ulaştı lakin gönderdiğiniz ürün hakkında biraz daha açıklayıcı olsanız ve çekmece gözlerini kullanışlı yapsaydınız daha kullanışlı olurdu.
fiyati uygun, kargo teslim zamani iyi. bu fiyata bu kadar kalite diyebilirsiniz ancak uretici firma gerekli gereksiz her yere delikler acmis. buna ragmen birlestirme yerlerindeki delikler vidalar icin kucuk ve sikildiginda suntalamda catlamalara sebep oluyor. 
ürüne ihtiyacım olduğu için aldım. fakat ürünü video ya bakarak yapamazsnz. yanlışlıklar var. verilen malzemeler uyuşmuyor. zaten gönderilen şema berbat ötesi 2 haftadır ünite kurulacak işlerimiz olduğu için de malzeme gidip alamadık. ondan yerde kaldı. tek kişi kesinlikle kuramaz en az 3 kişi olması lazım. 
amatör bir işçilik.kalitesiz malzeme.
ürün beklemediğm kadar kalitesiz çıktı diğer yorumlara şaşırıyorum
ürün geci̇kmeli̇ olarak bana ulaşti, kurulum şemasi yeri̇ne, kurulum vi̇deosu i̇zlemek i̇çi̇n i̇nternet adresi̇ vermi̇şler, evde i̇nterneti̇ni̇z yoksa kuramiyorsunuz. yi̇ne de bu fi̇yata fena bi̇r ürün deği̇l, bi̇raz di̇kkatli̇ kurulum yapmazsaniz kolayca hasar görebi̇li̇yor.
kurulumu hiç de kolay değil göründüğü kadar güzel değil
cok kalitesiiz duvara monte etmedn dengede durmuyo 
ürün demonte geldi fakat kurulum şemasi anlaşilir değil..en azindan numaralandirilmis olarak parcalar gelse daha bir anlamli olur ayaklarin nereye takilacagi belli degil..urunun bazi parcalarinin kenarlarinda deformasyon var..alirken biraz daha arastirin derim..
kalite yok ve parçalar geldi monte etmek için ayrıca mobilyaci çağırdım böyle olduğunu tahmin etmemiştim bu da kötü bir deneyim oldu benim için ????
malum bu fiyata kalite beklemeye gerek yok. idare eder. estetik özelliğinden sallanıyor. sabitlenmeli. sunta olduğundan söküp takarsan kullanamayabilirsin.
tedarik süreci kısa sürdü ama ürün bildiğiniz sunta ve bazı yerlerinde kaplamaları kalkmıştı. çok kaliteli bir ürün beklemeyin. kurulumu kolay. bu fiyata fena ürün değil.
parası az olan için ideal, idare eder. montajda çok sorun yaşamadım, parçalarda eksik yoktu. ortada araya koyulan raf sığmadı. yani ucuz yapıyorsunuz ama bu kadar da gereksiz bir hata olmamalıydı. ucuz işte ne yapacaksın, mecbur alınıyor. 
o kadar kalitesiz bir ürün ki anlatamam. i̇çinden çıkan yapım şeması tam anlamıyla saçmalık. ürünü yapabilmek tamamen sizin hayal gücünüze kalmış.kapakları takınca yanlarında gözle görülür bir boşluk kalıyor. estetik açıdan tam bir rezalet. 
oyuncak gibi hiç beğenmedim
fiyatına göre çokda iyi değil
i̇çinde çıkan anlatım şeması çok kötü kaç kez takıp çıkardık ona dikkat edin ayakları plastik olduğu için biz ayaklarını takmadık daha iyi bir ürün alınabilir 
ürün fiyatına baktığında daha ne bekliyorsun diyor açıkçası , kargı hızlı ama özellikle ürünün kenar yapıştırmaları kötüydü bir süre sonra çıkacak gibi duruyor. içinden talimat çıkıyor fakat çoğu kişinin dediğin gibi kapakları monte ederken üst tarafı takmamanızı tavsiye ederim. 
üründe gönye kacikligi var yamuk bir şekilde taktım ayrıca kapağın birinde 2 ayrı yerde atmalar ve deforme var. gönye kacikligindan dolayı kapakların kenarları boşluklar kaldı sıfır oturmadılar bu yüzden görüntü çirkinliği var 
göründüğünden küçük tvnin altında oyuncak gibi kaldı,malzemesi sunta, montaj tarifini anlamak zor,ayakları filan basit,sol kapağını ne yaparsan illaki sürtüyor fabrikanın belirttiği vida yerlerinin biraz soluna aldım yinede kapanınca sürtüyor, kesim hatası olduğunu düşünüyorum,orta gözün oraya uydu cihazı koydum kablo geçirecek delik yok, elimde vidalama ve diğer matkap olduğu halde 2 saatte montaladım.biraz yüksek ve enli olsaymış daha iyi olur bence, kişisel olarak memnun olmadım.
hızlı tedarik ve sorunsuz teslimat için hepsiburdaya teşekkürler.ürünün monte etme yerleri yanlış olduğundan çarpık duruyor.bu sebeple kapaklarıda takılmıyor.üretici firmaya duyurulur.
üstteki kapak  oturmuyor vidalar aşağıdaki yuvarlaklara giriyor ama vidauzun geliyor kapanmıyor
urun tamam fiyati uygun ama resmen 
oyuncak gibi. kurulumu herkesin yapacagi kadar kolay degil. malzeme kalitesini cok begenmedim. aldigima pisman oldum. alacaklar bir kez daha düşünsün.
fazla bi̇rşey beklememek gerek bu fi̇yata daha i̇yi̇si̇ olmaz. kurulumu kolay olmakla beraber kapak ve ayaklar i̇çi̇n vi̇da yerleri̇ i̇şaretlenmemi̇ş ve kapak stoperi̇ yanliş yere i̇şaretlenmi̇ş, kapaklar kapaliyken 0,5cm önde kaliyor. di̇ğer bi̇r eksi̇ yani arka kisimda kablolar i̇çi̇n deli̇k yok. montaj tari̇fi̇ i̇se çok saçma, bi̇len i̇çi̇n o kağida hi̇ç gerek yok fakat bi̇lmeyen i̇çi̇nde hi̇ç i̇şe yaramaz.
ürünü açtığımda kurulum şeması yoktu.
daha öncede iki kez bu tarz kendin kur yap tarzı dolap aldım. bu tarz mantajını kendin yapacağın dolaplarda paradan kaçmamak lazımmış onu gördüm. gelen ürünün kılavuz delikleri çizgileri yanlış kılavuz ayrıntılı açıklamalı değil mesela daha önce isofix takmamış biri saatlerce bakar o iki parçaya bunlar ne alaka diye. hadi hepsini geçtim üründe boya kalkması ve yıpranmalar vardı. hepsiburada'dan yaptığım en berbat alışverişti...
çekmecesi tam bir fiyasko ,  çekmecenin yan taraflarını birleştirme için açılan delikler rastgele delinmiş, hiçbiri uyumlu değil,  bu nedenle çekmece yerine oturmuyor. süs olarak duruyor.  
herşey güzel ancak kurulum çok saçma anlatılmış ve geri dönüş için aramalarını söyledim hiç ilgilenmediler.. o yüzden vasat bir ürün tavsiye etmem 
çok kötüydü çok ürün montaj olmuyor marangoza götürüp parçaları bir aradatutturmaya çalışacağım 
arkadaşımın 90 liraya aldığı, bu renk ve şekilde olan geniş sehpalardan uygun fiyata bulduğuma sevinerek sipariş vermiştim. fakat koliyi görünce hayal kırıklığı oldu. bu sehpaların meğer çeşitli boyutları varmış ve bunlar o kadar küçük ve alçak ki, en fazla kızımın bebekleriyle oynayabileceği bir ürün olurdu. aslında görsellere dikkat edilirse 1 kahve fincanı sehpanın yarısını kapladı bile ama buna dikkat etmeden almıştım. alacak olanlara duyurulur. 
kilit yuva delikleri açılmamış
bazı yerlerinde hasar var ayrıca dolap kapakları kapatılınca içe gömülüyor sıfıra sıfır kapanmıyor .genişlikte 180cm
hepsiburada.com un kurulum hizmetini satin aldik. ustalar geldi. ytong duvara bu dolaplar tutmaz dedi. kurmadilar. kurulum parasini iade ediniz.
ya da ytong duvara monte edilmez yaziniz.
ürün kalite bakımından birşeye benziyor ancak alt dolabın delikleri tutmuyor iade edeceğim mobilyacı olsam zaten kendim yapardım 2 gündür uğraşıyorum 
açiklama kisminda yazani̇ kurlum vi̇deosu, kurulum şemasi ve numaralandirma olaylari kesi̇nli̇kle yok. o yüzden kurulumu baya zor. yardim almadan yapamassiniz.
ürün hızlı bi şekilde elime geçti çok kaliteli değil . temizlenmeden paketlenmiş paketlerin içi talaş doluydu. yarım saat temizlemekle uğraştım.  fotoğrafta alt ayaklar koyu gözüküyor bana beyaz geldi. kurulumda menteşe yerleri belirtilmemiş bazı delikler açılmamış. 
şimdiye kadar gördüğüm en kötü büro koltuğu. ürün daha geldiği gün dayama kolu kırıldı. geriye doğru yatma özelliği yok ve siyah aldığım koltuğun sırt dayama yerini oturma yeriyle birleştiren metal aksam çok basit olmasıyla beraber rengini kırmızıya boyamışlar. yazık, çok yazık
fotograflardaki boyutlara aldanmayin, anaokul mobilyasi kadar kucukler. ozellikle beyaz sehpalari kullanmak icin hic bir yer bulamadim. hic memnun kalmadim.
resilerde montaj vida delikleri görülmüyor fakat gelen malzeme üstten vida ile monte ediliyor ... ayrıca gönderilen plastik  vida kapaklarıda  beyaz          olduğundan dolayı sırıtıyor. yan montaj delikleri yanlış açıldığından dolayı marangoza gidip yeni delik açtırmak zorunda kaldım. gönderilen tornavida yerine yenisini almak zorunda kaldım
3 adet sunta, hırdavaçıdan l bağlantı, vida ve dübel.
gizli bağlantı aparatı yok. hiç beğenmedim.
sehpa bile daha büyük .
ürünün resmi insanı aldatıyor. monitörde büyük görünüyor ama evinize gelince çok küçük. kimseye tavsiye etmem.
çok küçük ve alçak görünüyor kimseye tavsiye etmem
ürün satış amaçlı görülen resimle alakası yok uyduruk alt ayaklar plastik ve küçücük uyduruk bişey geldi.yükseklik hiç yok oyuncak gibi bişey. 1 saatte oğlumla kurduk kaldırıp atmayı düşünüyorum paranız yazık almayın. tek güzel yanı kargo hızlı geldi.
ürün iç derinliği az,yüksekliği az tv üzerine koyduğumda ayakları yaklasık önden ve arkadan 5 cm dışarı çıktı ürün 10 cm daha geniş,10 cm ha rafların içi yüksek olsa daha kullanışlı ve şık olur kargo biraz geç gönderildi
ters etki
egee daha once market markalarindan kullandiysaniz iyi gelebilir ama iyi dermokozmetik urunler kullandiysa asla denemeyin bile paraniz bosa gider 
kesinlikle markayı ve ürünü kötülemek için değil sadece alacak arkadaşları bilgilendirmek için yazıyorum ürünü düzenli olarak kullanımımın paralelinde sivilceler çıkmaya başladı sivilceler sonra geçer dedim ama kullandıkça sivilceler çıkmaya devam etti cildimn görüntüsünü bu sebepten dolayı bozdu çıkardığı sivilcelerden kalan izler geçer mi diye hayla endişeliyim aynı ürünü ablamda kullandı ve o tavsiye etti o çok memnundu ama bende bu sonuçları doğurdu .
i̇dare eder. 
spigenin diğer ürünlerini severek kullanıyorum ancak bu ürün gerçekten 2-3 dolarlık çin mallarından farksız. 2014 model leon aracımın hava kanalına tutunmuyor. telefonu almak istediğimde tutacak mıknatısa yapışıp telefonla birlikte geliyor. telefonum s7. ürünü iade ettim
yeterince güçlü mıknatısı yok. 
note4 telefonum için aldım ama tutmuyor. bu ağırlıktaki veya boyuttaki telefonları tutması sözkonusu değil. başka bir marka daha alıp iki tane yanyana kullanacağım. 
telefon için bir tane manyetik çıkıyor. mıknatısın çekim gücü yetersiz. telefonu bir kaç kere düşürdüm. bu fiyata iyi ve kaliteli bir ürün beklerdim.
hafif telefonlar için olabilir ama iphone 6s için uygun değil. kayma düşme yapıyor.
alınmamalı...
telefonumda versus marka kap var performansı çok kötü ışıklarda hareket haline geçerken kasislerde virajlarda telefon düşüyor
i̇phone 6s plus'a kullanışlı değil bilginize.
iphone 6 plus veya daha ağır bir telefon kullanıyorsanız asla düşünmeyin hiçbir şekilde gücü yetmiyor taşımaya. her sarsıntıda telefon yerlerde. 
kötü begenmedim çünkü sallantida düşüyor telefon
hiç telefonu tutmuyor beklediğim gibi değildi
uzun süreli kullanımda önceki 6s plus telefonumun arkasında yuvarlak, koyu renk bir iz yaptı. tavsiye etmiyorum.
iphone 7 plus için aldım ancak küçük bir kasiste bile telefon düşüyor. bu cihaza güvenmek büyük risk..
..iphone 6s plus ağır geliyor
i̇phone 6s kullaniyorum, tumsek ve cukurlarda kesinlikle telefonu tutmuyor. ulkemiz yol sartlarina uygun bir urun oldugunu dusunmuyorum. 
yorumlara bakarak aldım sony xperia z3 telefonu tutmuyor kaydırıyor...  
iade edeceğim
daha ürünü alalı 1 ay oldu ama mıknatıslı elips bölgeyle mazgala giren kaucuk bölge birbirinden ayrıldı.mazgala giren 4 ayaklı kaucuk bölgenin altındaki 4lü tel ortaya cıktı.değişim için 14 gün süre veriliyo ama zaten 2 haftada bi sıkıntı cıkmaz böyle ürünlerde.yorumlarada herkes 5 yıldız demiş ama bence parasını hak etmeyen bi ürün..
telefon tumseklerde dusuyor, yolda donuyor bir turlu sabitlenmiyor ve daha 2 ay oldu tutmacinin yapistiricisi kendini atti note5 telefonunuz veya genis telefonlar icin tavsiye etmiyoru.
iphone 6 plus kullanıcısıyım , telefonun ebatlarının genişliğinden mi bilmiyorum telefonu sabit tutmuyor hiç kullanamadım trafikte telefonun yönü değişiyor, dayanamadım çıkarttım . tavsiye etmiyorum, şimdi klasik telefon tutucu siparişi vereceğim.
ürünün yapışması kaliteli, virajlarda vb sıkıntı yaşanmıyor. ama ben birkaç gün kullandıktan sonra, ürünü araçtan çıkardım. çünkü işyerimin önü güneş alan yerde, gölge yer yok. ürün sıcak ortamda iken çok yoğun, ağır kötü bir koku yayıyor. koku araçtan birkaç gün sonra çıktı. bir daha da ürünü aracıma takmadım.
telefonunuz lg flex ve benzeri ise bu aparatı tercih etmeyin. ben iade etmek zorunda kaldım. aparata temas yüzeyi çok küçülüyor ve bu da en ufak sallantıda cihazın düşmesine neden oluyor. eminim düz yüzeyli cihazlarda daha iyi sonuç veriyordur ama kavislilere uygun değil
bir yıldız verenlerin yaşadığı sorun micro usb ucun telefona zor girmesi. m4 aqua telefonumda aynı sorunu ben de yaşadım. dell venue tablette sıkıntı olmadı, ep51 kulaklıkta zor da olsa girdi, hazır boardlarda da sıkıntı olmadı.
ürünün bana maliyeti olmadığı için iade yerine ucu değiştirmeyi planlıyordum ama buna gerek kalmadı.çözüm olarak dişi micro usb soketlerden birine ucu defalarca sokup çıkarttım, sonrasında telefona da girer oldu, tabii standartı olan bir şeye bu tip çözümler üretmiyor olmamız gerek.
ampere uygulamasından baktığım kadarıyla şarj esnasında sağladığı elektriksel değerler iyi sayılır.
telefon girişine zor giriyor hatta ben takamadım
telefona giriş yeri problemli telefona zarar verecek gibi zor takılıyor ve tam oturmuyor telefon lg g4
arkadaşlar görüntüsü çok şık ama telefona giriş yeri hiç iyi değil.
telefonun giriş yerine rahat girmiyor kesinlikle tavsiye etmiyorum.
yazan özellikleri kanmayın. ekran parlaklılığı bile otomatik değil özelliklerine bakılınca aldanılıyor. pusula yok. sensör yönünden çok zayıf. parmak izi sensörü gerçekten başarılı ancak bu parayı haketmiyor bence.
urunu alacaklara tavsiyem sar degeri cok yuksek bas agrisi yapiyo.goruntu olarak fena degil.kamera olarak cok daha iyisini beklerdim beklentimin altinda cikti.alacak olanlarin goz onunde bulundurmalari gerekir
kavisli ekrandan dolayı ekran koruyucu takılamıyor ekran parlaklığı ve netliği oldukça kötü oled ekrandan sonra tft ekran kullanılmıyor, sim kartı ve sd kart çıkarmak için yanınınzda aparat taşımanız gerekecek
yani o kadar yorum yapılmış ancak tek bir kişi bile cihazın sar değerinin yüksekliğinden bahsetmemiş.bende bu cihazı almayı düşünüyordum ancak sar değerinin 1.40 olduğunu gördükten sonra vazgeçtim.
arkadaşlar ben şuan hayal kırıklığı yaşıyorum telefonun kamerası çok çok kötü lütfen paraniza yazık etmeyin başka telefon bakın.
telefon iyi,performansı güzel fakat biraz şebeke sorunu var gibi. internet 4g görünürken, kesiliyor bazen. whatsapta mesajlar hepsi bir anda geliyor. benim şansımdan mı yoksa hepsi mi böyle bilemiyorum..
telefon özelliklerini taşımıyor kamerası çok kötü hızı hakkında bişey diyemiyorum ürün  iadesi  almıyorlar iyi düşünüp alın sorunlu çıkarsa mağdur olursunuz ben oldum.
ürün hiç hoşuma gitmedi piyasada parçası bile yok ekran kırılsa ekran bile bulamassınız çince birmenüsü var farklı bir şarj aleti geliyor ve çevirisi geliyor alacak arkadaşlar dikkat etmesini istiyorum
kargolama zamanında yapılmadı ama ürün gayet iyi 
ben ürünü aldım. şarj olma süresi denildiği gibi 90 dakika değil. 2 saatte ancak sarj oluyor. ekranı sizi tatmin etmiyor. sanki parlaklığı iyi ayarlanmamış gibi. daha öncesinde samsung ve lg kullanan biri olarak telefona ısınmak çok zor.   tek memnun olduğum taraf hepsiburada.com sitesinin hızlı ve güvenilir hizmeti oldu.
cihaz yeni x serisinin orta segment ürünü olarak piyasaya sürüldü. cihazın özelliklerinden de bunu anlayabiliyorsunuz rahatlıkla. snapdragon 650 kullanılması ve su geçirmezliği olmaması bunu açıkça ifade ediyor. ancak tüm bu orta seviye donanıma ve cihaza rağmen talep edilen fiyat üst seviye. açık ve net biçimde söyleyebilirim ki bu fiyata gidip z5 alın. boşu boşuna etmeyecek cihaza para vermeyin.  
kullanılan işlemci snapdragon 650 bu işlemci orta-üst seviye telefonlarda kullanılan bir işlemci böyle bir işlemci için bu fiyat çok çok fazla anca bu fiyat x performance fiyatı olabilir sony hayranı biri olarak çok yanlış bir fiyat politikası uygulandığını düşünüyorum 
az ışık alan yerlerde kamera sı baya kötü
renk seçenekleri çok az bu fiyata gittim 32gb gümüş almak zorunda kaldım
düşündüğüm kadar güzül değil beğenmediğim yönleri varrrrrrrr daha iyi olabilir diiiiiiiii 
bu kadar para verip telefon alan kişi zaten 1 bilemedin 2 senede bir sıkılıp telefon değiştiriyor. çok sağlam olsa ne yazar, kurşun geçirmez olsa ne yazar. bu süreye günümüz telefonlarının hepsi dayanıyor. xperia z0 dan beri aynı kibrit kutusundan esinlenilmiş odunsu tasarım.. donanım desen sanki uzaya çıkacaksın telefonla ne yapacaksın bu göz boyamaları. git 1000tl'ye xperia xa al hem daha ucuz hem de daha şık telefon. ama bu paralar verilecekse alınacak en güzel telefon s7 edge'dir bence.(note 7 sorunlu olmasaydı o olurdu) önceden xperia z5 premium kullanan biri olarak bunu bilir bunu söylerim.
ısınma problemi var gibi geldi hoşuma gitmedi açıkcası diğer yönleriyle bilgiğiniz sony fiyatının hakkını vermez alırken düşünün derim
telefonun hızına, kamerasının kalitesine söyleyecek söz yok. ama olumsuz yanları da var. şarjı çabuk tükeniyor. dokunmatik hassasiyeti çok iyi olmasına rağmen, bazı durumlarda sorun yaşanıyor. forumlarda arattığınızda bu konularla ilgili sorunları görebilirsiniz. ve satın alırken iyi düşünün, yaşadığınız sorunlardan dolayı iade etmek istediğinizde  telefonu açtığınız için iade imkanı tanınmıyor. mağdur olmayın.
telefonu şu anda 2 haftadan fazladır kullanarak yazıyorum.telefonun içindeki uygulama neredeyse yok denecek kadar az.mesajlar bölümünde mesajlarınız yedekleyebileceğiniz cloud(bulut) 5gb verilmiş.lakin buda bu zamanda pek yenilik sayılmaz zira ücretsiz 10gb alabileceğiniz bir çok yer mevcut.kamera hd (4k) çekiyor görünüyor fakat maalesef söylemeliyim; çektiğim fotoğrafları bilgisayarda inceledim hiçte söylendiği gibi çıkmadı! en büyük eksisi karanlık noktalarda piksel derinliği kaybetmesi.çok olumlu yorum görerek aldım lakin hiç memnun değilim.geri iade etmeye pek fırsat ta bulamadım.32 gb bellek şeklinde fiyatı iyi diyrosanız sölim sizlere; sistemin kendisi 10 gb yer kaplıyor neredeyse.sizlere 20gb kalıyor.ayrıca telefon çok narin hemen kırılıp bozulacak imajı veriyor.kısaca olmamış.
telefon iyi yalniz icindeki rom cin romu oldugu icim bazi alanlarda ingilizce ve cin ce karakterler gorunmekte ve bu can sıkıyor...
di̇kkat arkadaşlar telefon güzel ancak bazı tuhaflıklar var mesela yazılımı tuhaf geliyor; sürümü orjinal türkçe değil bazı menüler ingilizce kalmış miui8 orjinal yüklenemiyor almak istiyorsanız bu sorunun düzeltilmesini bekleyin
vodagone da 4,5 g sorunundan bahs edilmemiş  genelde e kalıyor. bide ekran kaydırmaları iyi değil
aldım ama sarj aleti yaramaz
cihaz iyi durumda herhangi bir sorun yok fakat içinden eu plug yerine asya plug mevcut. düzgün bir priz kafası gönderilmesi gerekmektedir. bundan dolayı 1 yıldız
telefon elime geceli uç gün oldu. kastamonu ya iki gün içinde kargo ulaştı. bu bakımdan tesekkur ederim. ürüne gelince, bu paraya çok daha iyisi alınabilir. şöyle ki: birçok telefonun 4,5 g hizmeti durabildiği yerde 3 g hizmetini ancak verebiliyor. bir kaç telefonun 4,5 g hizmeti verebildiği yerde 4g de verebiliyor. tam merkezi yerlerde bazen 4,5 g oluyor. i̇kincisi, parmak okuyucu kalitesiz. tek parmak okutursaniz sıkıntı yok. parmak sayısı arttıkça işlerlik azalıyor. üçüncüsü şarjı çabuk dolmasına karşın internette uç saatte tukeniyor . dorduncusu konuşurken karşinin sesi fısıltı seviyesinde geliyor.  artısi ise, çok hafif. altın rengini aldım, çok estetik duruyor. 
çok yavaş
ürün tamamen plastik aksamdan oluşuyor. bu kadar kalitesiz görünmüyordu web sitenizde. oyuncak gibi bir telefon resmen. 
bunlara ek olarak sar değerinin çok yüksek olduğunu gördüm, insan sağlığı için elverişsiz.
senelerdir sitenizden alışveriş yapan bir müşteriniz olarak, ilk  defa sitenizden aldığım ürünü iade etmek istiyorum.
i̇yi çalışmalar.
siyah olanı aldım.gayet şık. ancak global rom yerine çin romu geldi. yarı türkçe, yarı i̇ngilizce. çin romu olduğu için güncelleme almıyor.
fiyatına göre özellikleri iyi olabilir lakin kaliteli bi cihaz değil.alırsınız bi yıl sonra çöp olur gider.uzun vadede bi ömür sunacağını düşünmüyorum açıkçası.üzerinde garip bi yazılım ile geliyor androidden soğutuyor.saf android varken bu pek kullanışlı gelmedi.
herkes ozelliginden bahsediyor ama telefonun bas bolgesinde sar degeri 1.49 muazzam rakam cok fazla kamera istedigi kadar iyi olsun diger ozelliklerde bunu goz onune getirip alin dusuk alsa hemen alicaktim telefonu adami mahveder bu sar degeri
ürünü yeni aldım hızlı kargo ile aynı gün içinde kargo geldi lakin telefonu 5 gündür kullanıyorum miui 8 de update ettim telefon aşırı ısınıyor ve günde 3 kez sarj etmek durumundayım galiba iade edicem :)
bazi arkadaş lar sar degerinden bahsetmis evet bu telefinun sar değeri biraz yuksek. yüksek olusu da diger telefonlarin sar değeri nin dusuk olmasindan kaynaklaniyor avrupa nin sar değeri standardi 2.0 mi 5 inde 1,49 olmasi lazim yani avrupa standardin in altinda bu birincisi ikinci olarak da bu sar yeni girmedi radyo tv lerde bile sar var (ozellikle wifi lerde) saglimizi dusunup dikklatli kullanicaz elbet ama bu telefonun sar değeri biraz yuksek diye abartmamak gerek sar degeri yuksek olsun az olsun yatarken bir iki mtre uzak tutucaz saatlarce konusuyosak kulaklikla konusucaz bu kadar basit. telefon agelicek olursak on numara 5 yildiz arayuz olsun kamera olsun tasarim olsun islemci olsun cok iyi
sar değeri düşündürücü 1,49 muş . 1'den fazlası önerilmiyor 
cihaz normal kullanımda bile(internette dolaşırken) çok ısınıyor hoparlör kalitesi berbat son ses açtığınız zaman cazirtili ses veriyor resmen çöp bir cihaz. fiyat performans ürünü filan da değil ..
urunun sar degeri cok yuksek. saglık herseyin basında gelir onun dısında ozelliklerine ve fiyatına diyecek birsey yok. 
global rom yüklü değil o yüzden güncellme alamıyorsunuz
telefon iyi ancak sar değeri piyasadaki en yüksek telefon inanılmaz radyasyon yayıyor.buda zararlı.malzeme kalitesiyle alakalı.uzak durun
arkadaşlar 4.5g neredeyse hiç çalışmıyor. bilginiz olsun. 800 bandı olmadıktan sonra 4.5 g ya çeker ya çekmez. çekse bile nadiren işinizi görecek.
ikinci yorumum, umarim en azindan bu yayinlanir. eger az cok arastirabiliyorsaniz telefonun ozelliklerinin cok iyi oldugunu bilirsiniz. ben sadece aciklanmayan bir durumu belirtmek istiyorum; bu telefonu alirsaniz orijinal rom'unu sizin yuklemeniz gerekiyor. telefon 'fake seller rom' uyarisi ile geliyor. internet uzerinde duzeltme yontemleri var, bir kac eposta ile halledilebiliyor. eger bu duzeltmeyi yaparsaniz ileride cikacak guncellemeleri de alabiliyorsunuz, telefonunuz orijinal rom'a sahip oliyor boylece. ugrasmak istemeyenler teknik bilgisi olan birine danisarak alsinlar telefonu. 
2 tane cihaz alacağım. mi5 pro veya mi5s gelene kadar bekleyeceğim :) dünyadaki en iyi telefon bu ! sar değerleri konusunda rahat olun çekemeyen diğer firma fanlarının ve teknoloji,fizik gibi konulardan anlamayanların uydurması. telefonda kullanılan malzeme çok kaliteli ve patlama gibi hiçbir olay olmadı şimdiye kadar.. birtek 800 mhz bandı deaktif o yüzden bu ayarı açmadan şebeke sorunu biraz oluyor.. çekmeyen patlayan telefonlarla bir tutmayın.
telefon 4g çekimi 800 mhz bandini desteklemedigi icin cok problemli.
64 gb lik bu fiyata alinir
telefonun özelliklerine ve tasarımına bakıldığında alınabilir bir telefon gibi görünmekle beraber sar değerleri muadili telefonlara göre bana yüksek geldi.telefon alacaklara tavsiyem mutlaka hangi telefonu alırsanız alın sar değerlerine mutlaka bakın. 
arkadaslar ürün çok kalitesiz. az daha para verin daha iyi bişey alın. 
ortaya menteşe olmaması büyük eksiklik fiyatına göre fena değil
üründe kullanılan sunta kaliteli değil, vidalarken bunu rahatlıkla fark ediyorsunuz. ürünün yan kısımların üstünü beyaz kaplama ile kapatmadıkları için dolabı kurduktan sonra üstünde hoş olmayan bir görüntü oluşuyor. ürünün kurulumu basit, raf pimleri kaliteli olmadığı ve yuvasına bol geldiği için dönebiliyor bu da koyduğunuz raflarda dengesizliğe yol açıyor. ayrıca ayak olarak gönderdikleri dört kare parça dengeli bir şekilde tutmuyor dolabı, boyu enine göre uzun olduğu için kapağı açarken düşebiliyor dolap, alt kısmına silikon ile dengeleyerek ve arkaya meyil vererek dengeleyebildim dolabı ya da duvara monte etmek gerekiyor. kapak üzerindeki menteşe yuvaları iç kısma oyulduğu ve yan kısımlardaki vida oyukları bunu kapatamadığı için menteşeleri takınca kapakla dolap arasında ufak bir boşluk görünüyor, bu boşluğu kapatmak için ekstra uğraşmak gerek. keza yine yan tarafların alt kısımları beyaz kaplama ile kapatılmadığı için olası bir su temasında çok çabuk şişebilir dolap, korunaksız. fiyat performans açısından vasat bir ürün olarak nitelendirilebilir.
ben tavsiye etmiyorum  ancak havlu filan koyarsınız banyonuzda oda suyla teması olmaması lazım kaliteli bir ürün değil eksik 
ürün beklediğimden iyi çıktı. severek kullanıyorum. sipariş sorunsuz elime ulaştı. tşk.... 
montaj için işaretlenen vidalama yerleri hesaplama yapılmadan gelişi güzel işaretlenmiş, o yüzden tekrar tekrar uğraştırıyor. yeni alacaklar kendileri ölçerek vidalama yapsınlar. onun haricinde fena değil.
bu urun herhangi birinin birazcik marangozluk bilgisiyle daha iyisini yapabilecegi bir urun dolap kapaklari cekmeceler hep yamuk yumuk ayrica kalitesiz. yane cok ucuz ve sadece yer doldurmasi gerekiyorsa alin. ogrenci evi dolabi bu.
çekmecesi tam oturmuyor daha kaliteli olabilirdi.
bu fiyata ancak bu kadar
şuana kadar aldığım demonte ürünler içinde en kalitesizi daha önce ardinonun ayakkabılığını almıştım ona güvenerek bu ürünü aldım keşke almasaymışım.
ürün çok kullanışlı değil. vidalar garip farklı vida kullandım. ama mağazayla irtibat konusunda çok iyiler gerçekten bu kadarını beklemiyordum. buradan mağazaya ve hepsiburada ya tşkr ediyorum
ürün resimde görüldüğü gibi ancak montaj için açılan vida delikleri tam olarak karşılamıyor,ve vida delikleri vidadan büyük delinmiş imontajını yaptık ancak her bir yanı sallanıyor 
çok kötü malzeme kalite berbat
kalitesi tartışılır,kurulumu kolay,beklediğim gibi çıkmadı
çok kaliteli değil ancak iş görür.malzeme sunta . pek fazla sök taka gelmez anca 2 defa.3.de deforme olur. alıp da tasinmayacaksaniz idare eder. ayrıca çekmeceye de gerek yokmuş.aslinda fiyatına göre pahalı sayılır.
vida yerleri yanlis oldugu icin kendim ekstra delikler açtım vida yerlerini ka
ürün fotoğraftaki gibi gelmiyor, vida yerleri yanlış verilmiş özellikle orta sabitleme rafinda raf için vida yeri yok, çok zor takıyorsunuz. çekmece ve dolaplar kayık şekilde duruyor. bu güne kadar bir sürü mobilya kurdum bunun kadar zorlanmadım. elimden geldiğince çalışır halde kurmaya çalıştım. allahtan evde görünmeyen bir yerde duracak o yüzden şanslıyım.
kurulum semasiyla ürün uyusmuyor, parca altami gelecek ustemi gelecek herhangi bir isaret yok. vida gelecek yerler isaretli degil,  kaplamalar çok kalitesiz.
cekmecesi çok kötü yana doğru kayık vaziyette 
dolap kapaklarının bağlantı yeri eşit değil. malzeme kalitesi vasat. şarjlı tornavidanız yoksa kurulum işkence. bu fiyata göre beklentilerinizi yüksek tutmayın bence
merhaba,
ürün çok hızlı geldi ancak parçalar orantısız. sağ tarfta açılan deliğin solda karşılıgı yok. ayrıca sağ ve sol kenarlar ters gönderimiş. çekmecenin sağlam kalma şansı kesinlikle yok, kullanmamak üzere monte ettim yani çekmeceyi açmayı hiç düşünmüyorum. geri göndermek için dolabı tekrar taşımam gerektiğinden yollamadım , emaneten bişey oldu. bunlar eksikmiş gibi yüzü pis içinde, temizlemeden kullanılması imkansız
aldığıma çok pişmanım, biraz daha verip iyi bişey almanızı tavsiye ederim. 
iç rafları dar aşağı düşüyor yeniden  fiyat buysa üründe bu diyorlar
ürünün kurulum klavuzu yetersiz. 3 saatimi aldı. birkaç eksik vida çıktı. kapaklar ve çekmeceler çok nizami durmadı. fiyatına göre idare eder bir ürün.
ürün kısa sürede geldi.montajı karışık biraz.neden montaj numarası vermiyorlar onu anlamadım.çekmece montajını yapmak zor.
açikcasi çok i̇yi̇ bulmadim..bekledi̇ği̇mden kötü geldi̇..
malzeme kalitesi is gorur duzeyde.oyle cok berbat degil superde degil.yanliz en buyuk sikintisi kapi menteselerinin dolap yan sutununa vidalanacak deliklerinin delinmemis olmasi.bu konuda yatkinliginiz yoksa kapaklari duzgun bir sekilde takmak konusunda sikinti yasarsiniz.
hepsiburada'dan aldığım en kalitesiz ürün. kaplama yok sadece basit bir boya. tavsiye etmem.
ürün kalitesiz, çerçeveleri yıpranmış bir şekilde geldi, çok basit malzeme kalitesi, talaşları sağa sola ufalandı durdu... çat pat görünmeyen bir yerde kullanıyoruz...
beklediğimden küçük, kulplar vs düşük kalite. balkon, kiler gibi yerlerde iş görür. evin içinde kullanmak için şık bişey değil.
fiyat uygun ama kalite olarak çok iyi degil
kurulum şeması çok saçma, sakın bakmayın. mantık kullanarak kolay bi şekilde kurabilirsiniz. sunta kalitesi iyi değil. kullanmak için o paraya idare eder, alınabilir. kapak menteşe vida yerleri açılmış gönderseler süper olur ama. 
ölçüler tam olarak belirtilmeli. kalite cok zayıf.
çok kaliteli bir malzeme değil idare eder
dolap ölçülerine dikkat edin öyle alın ayrıca kapakların içindeki rafların renkleri dolabın genel renginden farklı bu kötü bir durum bence, kapakların kolları çok çirkin lekeli gibi duruyor uygun bir zamanda değiştireceğim, fiyatı size uygun geliyorsa ufak tefek şeylerinizi saklayacaksanız alın
ürün kol ve menteşeleri fena değil onun harici kalitesi kötü..arka odada balkonda belki kullanılarak değerlendirilebilir..
ürünün çoğu parcasi deformeli çıktı alt tablası ve kapaklarinda soyulma var hiç beklediğim gibi çıkmadı.kurulum şeması ayrı bi sıkıntı zaten yetersiz bilgi.parasını hak etmiyor.iadeyle  uğraşmak istemedim kurdum ativerdim bi kenara alacaklar dikkat et bence
çekmece kesim hatası var tam oturmuyor
delikler yanlış hazırlanmış. eğer bu konularda bilginiz ve tecrubeniz yok ise montajda zorlanirsiniz. kargo hızlı geldi fakat urun umduğum gibi değil acikcasi
ürün çok kalitesiz. birçok delikler yanlış yere gelişi güzel açılmış. ayrıca ürün parçaları kenar kısımlarından darbeli olarak elime ulaştı. memnun kalmadım
kargo normal zamanında geldi
yanlız ürün beklediğim gibi çıkmadı. vida deliklerinin hepsi yanlış delinmiş. hiçbir parça yerine oturmuyor. kapakları yerine oturtmak için defalarca delik açmak gerekiyor. yanında verilen şema yeterli değil. numaralandırma yok. ürünün cilalı bölümlerinde deformasyon vardı. kuruluma bir günümü vermeme rağmen kapaklar yamuk. aldığıma pişman oldum. kesinlikle önermem.
urunun bazi yerleri atmis kapaklar denk gelmedi kurulumuda zor alcaklara duyrulur
ürünün tesliminde paketlemesinde sorun yok, bağlantı elemanları eksik çıkıyor. sonra hırdavatcıda civata arıyorsun. bide çekmecelerin yerleri yanlış işaretlenmiş diğer menteşe yerleride uygun değil önce sıkıyorsun olmuyor yeniden yer tespiti yapıp tekrar vidalama yapıyorsun haliyle eski delikler göründüğü için kötü bir görüntü ortaya çıkıyor. bilgilerinize....
ürün resimdeki gibi ama kalite çok düşük ben beğenmedim satıcı iletişim konusunda iyi kapakkulpları gelmemiş ti aradım hemen gönderiler 
işçiliği kötü yap diye söylesen ancak bu kadar yapılır. ne delikler doğru düzgün ne tahtaların ölçüleri tutuyor.
zorunda olduğum için puan veriyorum. 
kurulumu anlatma şekilleri çok zayıf, ve resimdeki kadar büyük değil. çekmecelerin altında yerlerde sıkıntı var arada boşluk oluşuyor. sadece fiatı ucuz
fiyatına göre iyi ama resim aldatıcı... aynısı değil, benzeri... kapak karşılıkları yanlış işaretlenmiş, yeni baştan delik açmanız gerekiyor. yanlarından uzun vidalar atıyorsunuz, vida başlarına beyaz bant yapıştırıyorsunuz. pek iyi bir ürün değil bence ama işimizi de gördü.
ürünün kalitesi cok güzel fakat kurulum işinden tam anlamıyorsanız almayın derim. gerçekten cok uğraştırıcı çoğu şey belli değil malasef.
açıkçası daha büyük bişey bekliyordum resimdeki gibi değil ölçülerine bakarak alın derim resme bakınca büyük bişey bekliyor insan biz kapaklarda problem yaşadık biraz aralık duruyor
ürün şık duruyor fakat malzeme kalitesi tatmin etmeyebilir fiyat kalite olarak düşünürsek alınabilir
eğer şarjlı bir matkabınız yoksa kurulumu oldukça zor.vida delikleri açık değil tornavida işinizi görmez. vidalar eksik geldi.menteşelerde tek vida kullanmak zorunda kaldım.çekmece ve kapak kulplarıda montelenirken zorluk çıkartıyor. ayrıca ufak bir kısmı darbe görmüş geldi  sunta olduğundan ezilme gerçekleşmiş.toplam ağırlık 45 kilo kargo yukarı daireye çıkartmadı.fiyat olarak iyi ancak vidalama setiniz yoksa kurulumu zor.
malzemesi sunta, içi geniş, üst kısmı biraz dar, mini fırın koyamayabilirsiniz, alt ayak kısmı güzel değil, normal ayak kullanılabilirdi, ayak yerine monte için sunta parçası verilmiş, dikkate alınmalı..
arkadaşlar ürünün kalitesine diyecek yok. gerçekten kaliteli ve kullanışlı. ancak bu menteşe ayarını ben de bir türlü yapamadım. siz de benim gibi bir mobilyacı çağırıp kapakları bir ustaya monte ettirin.
ürünün malzemeleri çok kötü ve adi.bence bu kadar para yapacak bir ürün değil. mobilya ürünlerini almadan bakmak lazımmış onu anladım.
ürünü alalı 2 ayı geçti. aldığım gün montajı kolaydı. ürün kullandıkça elinizde kalıyor. dikkatli olun alırken güzel düşünün. kapaklar yerinde durmuyor. sağ kapak alttan vidası çıktı, yerleri genişlemiş hiç tutmuyor. sunta ürünleri alırken böyle sorunlar yaşanabilir. teşekkürler hepsiburada, teşekkürler adore..
izlerken ne olduğunu anlamakta zorlanıyor insan tam bir karmasa icindesiniz. bence kotu bir film. i̇zlerken olaylar arasında kopukluk oldugunu goruyosunuz ve izlemek istemiyosunuz
geçikmeli kargo ama üründe sıkıntı yok yinede tşkr
uygulama bilmiyorsanız almayın çöp edersiniz 2 adet çıkıyor kutu içinden ben ilkini uygulayamadım ikincisini telefoncuya uygulattım kenarlar hemen kalkmaya ve haliyle toz almaya başladı ürün ince olduğundan darbeye karşı koruma sağlamayacaktır ben söktüm attım 
ara sira yanlardan kalkmasi disinda gayet iyi.
ekrana dokunmak istemezsiniz tavsiye etmiyorum.
yapışmıyor yapissada kılıf takılınca kalkiyor
ürün geldi ancak s7 edge uyumlu değil ekrana bile sığmıyor.
ürünü  sipariş ettim kısa bir süre içinde elime ulaştı ama ürünü  açtım bezi ile sildim tam deniyorum ürün s7 egde ile uyumlu değil küçük geldi şimdi ben bunu ne yapicam
kesi̇nli̇kle tavsi̇ye etmi̇yorum daha önce 15 li̇raya aldiğim vardi o bundan çook daha i̇yi̇ yapişmişti köşeleri̇n kesi̇k olmasina aldanmayin yan taraflar yapişmiyor pi̇şman olursunuz..
spigen galaxy s7 koruma kılıfı ile kullanınca kenarlardan kalkma yapıyor. bu ürün ekranı sadece çizilmelere karşı korur. kırılmaz cam almanızı tavsiye ederim. yorumlarda çoğu kullanıcı uygulamada yaşadığı problemleri anlatmış. videosunu izleyip uygularsanız kolaylıkla telefonunuza takabilirsiniz.
spigenin birçok ürününü bugüne kadar sorunsuz kullanan ve hepsinden memnun kalan biri olarak o kadar kötü yoruma rağmen yinede aldım. birincisi ürünün kenarlardan yapışma sorunu var. ne yaparsan yap bir hafta içinde hava kabarcıkları yapıp attı. i̇kincisi ekran koruyucu olarak çok işlevsel değil ve çok kolay çiziliyor. kesinlikle alınmaz.
ekrana tam uyum sağladı ama kenardan hava giriyor
kenarlarına oturmuyor. hemen açılıyor. boşa giden bir para.
kilifla birlikte kullanilamiyor
bu ürün bir temperli cam gibi değil. yanlış anlamamdan dolayı satın aldım. ekrana yapıştırmada çektiğim zorlukları anlatamam. iki üründen ilkini ilk 15 dk da çöpe attım. ikincisinide edge kısmında kalma yapmasına rağmen kullanıyorum. memnun değilim.
yanlar yapışmıyor
berbat.
kenarından hemen kalkıyor. spigen dedik kalitelidir dedik ama yok
olumlu yorumlara kanıp aldım fakat doğru şekilde uygulamama rağmen kıvrımlı kenarlar yapışmıyor, uzun bir süre baskı uygulamama rağmen yapışmadı. tavsiye etmiyorum.
urunden 3 kutu satin aldim toplamda 6 adet yani.bu tarz jelatinler tempered glasslar takmayi cok iyi bilen biriyimdir yillardir kendim uygularim, topu topu sadece 1 tanesi yapisabildi tuttu o da kap taktigimda cikti uzak durun derim.. paranizi cope atmak istiyorsaniz hayhay bulasin.
uygulamayı birebir yaptım, 2 saate kalmadı sağdaki edge kısım alt kısımdan kalktı. telefonun sağ tarafı hava kabarcıkları ile dolu. dokunmatik hassasiyeti zayıflıyor, renk dolgunluğu azalıyor. spigen'e yakışmayan bir ürün. almayın.
dokunma hissi on numara ama uygulama sirasinda özen göstermeme ragmen yanlari yapışmıyor bende bant kullandim kilifida gecirdim. kilifli kesinlikle yanlari kalkıyor.  spigen olmasina ragmen. karar sizin
olumlu yorumlara güvenip sipariş verdim. çok dikkatli bir şekilde videodaki gibi yapıştırdım. edge ekranının uç kısımları yapışmıyor. 10 dakika bastırdım yinede yapışmadı haliyle yapışmadığı içinde kalkıyor.
ekran koruyucusunun kenarları hiçbir türlü yapışmıyor bu uyarıya dikkat edin ve kesinlikle bundan almayın şiddetle almamanızı öneriyorum
edge kısımlar gerçekten yapışmıyor. onun dışında uygulaması kolay bir ürün.
kenarları iyi yapışmıyor alırsanız sıkıntı boşuna para verip almayın yazık oldu verdiğim paraya!
cam koruyucu diye aldım açtım ip ince bir ekran koruyucu çıktı ve ilk aldığımda düzgünce oturmuştu sonradan kalktı. ekran kırılmasına bir faydası olmaz.
naparsaniz yapin kenarlar atiyor verdigim paraya yazik oldu. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
kavisli kısımları ne yaparsanız yapın yapışmıyor.yapışsa da yarım saat içinde tekrar kalkıyor. ikiside çöpe gitti.
slm aldım iki tane geldi kırılmaz cam diye geçiyor ama değil ince jelatin gibi ve kenarları yapışmıyor ben aldım pişman oldum almanızı tavsiye etmem karar sizin işe yaramaz yani
spigen kalitesine güvenip aldım ancak malesef kılıfdaki kalite ve uyum ekran koruyucu da yok. aynen youtube daki videoya birebir uygun uyguladım, düz yüzeyde sorun yok ancak kıvrımlı kısımları kesinlikle yapışmadı, ve ayrıca spigen kılıfını takınca iyice kararttı. tam bir hayal kırıklığı ürün. paranızı çöpe atmayın derim.... malesef iade de edemiyorsunuz. ayrıca iki adet ekran koruyucu koymuşlar da neden iki adet temizleme mendili koymamışlar buda diğer tarafı.
spigen markasına güvenip aldım ancak yorumlarda yazdığı gibi kenarlardan kalkma yapıyor.  en sonunda ekran korumasiz kullanacağım bu gidişle.  kapak yada silikon kılıf takinca hemen yitiyor koruyucuyu.
aldığınıza kesinlikle pişman olacağınız bir ürün edge ekranları bir türlü tam yapışmıyor, yapışsada bir süre sonra kalkıyor.
berrak bir ürün ancak kendi orijinal spigen lyquid crystal kılıfla birlikte kullanmama rağmen yan taraftan jelatin kalktı. ayni anda ikisini birden kullanamazsınız
ürün ekranı güzel kaplıyor ama çok kalitesiz bir jelatine sahip kesinlikle fiyatını hak etmiyor.
paketi açıp ürünü çıkardıktan sonra kolları sıvayıp uygulama videosu eşliğinde itina ile yapıştırdım ekrana. öncesinde öyle titizlikle sildim ki ekranı aşındı neredeyse. neyse aynen anlatıldığı gibi yaptıktan sonra şöyle bir baktım telefona ve ilk denememde hallettim diye sevindim. çünkü gayet güzel ortalanmıştı ve tek bir toz veya kabarcık kalmamıştı koruyucunun altında. yapıştırıp tekrar kaldırmamıştım da tek defada oturtmuştum. ne olur ne olmaz diye kavisli kenarlardan belki 15-20 dakika boyunca bastırdım. koydum masanın üzerine, yarım saat sonra baktığımda ne göreyim? bildiğin kanatlanmış telefon, kavisli kenar kavramını ortadan kaldırmış koruyu ve düzlemiş kendini. eğer bu şekilde kullanmak hoşuma gider derseniz tavsiye ederim.
paketten iki adet koruyucu film çıkıyor. ürünü videosunu da izleyerek azami dikkatle iki farklı telefona uyguladım. birinde tam yapıştı ancak diğer telefonda kavisli edge kenardan kalkma yaptı. pek uzun ömürlü olmayacak gibi görünüyor.
ürün güzel olmasına rağmen uyguladıktan belli süre sonra kullandığım spigen kılıf dolayısıyla kalkma yaptı. 
edge kenarlar yapışmıyor, boşuna almayın.
yapışmayan ekran koruyucu yapmışlar. yok olmuyor. yan tarafı yapıştırmayı başarsanız üst tarafı çıkıyor. her kilidi açtığınızda yan taraftan koruyucunun kenarı elinize takılıp biraz açılıyor. ekranın her tarafını kaplıyor evet ama yapışmadıktan sonra bunun anlamı var mı bilmiyorum. 
spigen'e yakıştıramadım başarısız bir ürün. s7 edge'in cazibeli ekranı, koruyucu ve kılıf kombosu yapma bakımından sizi dertlendirebilir. kılıflar ekseriyetle koruyucuları kaldırıyor. çözümü standart bir ekran koruyucuyunun tüm kenarlarını maket bıçağıyla 0,25mm kadar kesmekte buldum. bu sayede tough armor ile iyi geçinen bir ekran koruyucum oldu. not: kırılmaz camlardan özellikle uzak durun. kılıf kullanımını imkansız hale getirmeleri yanı sıra, aleti gözle görülür biçimde kalınlaştırıp kabalaştırıyorlar. doğru düzgün ürün olmaması da cabası. son olarak telefonu düşürmeyin.
ben hep spigen kullanıyorum ama bu ürün beni hüsrana uğrattı kenarları kalkıyor. verdiğim para gitti çöpe .. bilginize
ben aldım ama taktıktan sonra birkac gün sonra bazı yerlerde yapışkan attı bu arada dokunmatigide zor işliyor tavsiye etmem
kenarları yapıştırmak imkansız. ürün kendinen kavisli ancak kenar kavisleri ekranla aynı değerde değil. film düz durmaya daha yatkın. film kendinden kavisli olduğu için de sırada filmler gibi bir esnekliği yok. kenarları yapıştırdıkça film kendi orijinal haline dönmeye çalışıyor ve ekrandan ayrılıyor. kısacası verilen para çöp.
çok itinalı uygulamama ve tüm prosedürlere uymama rağmen yanlar bir türlü yapışmadı. alıp paranızı boşa zayi etmeyin. 
ürün kaliteli olabilir ama yanlar kesinlikle yapışmıyor. çok dikkat ederek acele etmeden yarım saat uğraşmama rağmen olmadı yanlar yapışmıyor hava alıyor cırt diye ayrılıyor tough armor kılıfını da kullanıyorum onun için kılıfı takarken yanlara dikkat ederim kaldırtmam dedim ama daha kılıfı takmadan bile yanlar havada kaldı yapışmadı. olmamış yani bu ürün napalm korumasız kullanıyorum
ürün kenarlardan açılıyor. 1 hafta dayandı. 2. ekran koruyucu takmadan çöpe attım. bu fiyata daha iyi bir ürün beklerdim.
spigen kalitesi diye almayı düşünüyorsunuz ama yanılmayın. ekran koruyucu olarak edge kenarlara tam olarak yapışmıyor ve bir müddet geçince tam yapışmadığı için jelatin içten tozlanmaya başlıyor.tozlar yapışıyor. ayrıca kılıf da kullanmak istiyorsanız olay tam işkenceye dönüşüyor çünkü kılıf takarken kenarlardan zaten tam olarak  yapışmamış jelatini kaldırıyor. sonra baloncuklarla ve kenarlarla tekrar tekrar uğraşıyorsunuz. almanızı tavsiye etmem. olur da alırsanız dokunmatik yönden  şikayet yok.
kaliteli görünmesi nedeniyle aldık. ancak çok ince oldugundan dikkatli taksanız da hem hava baloncukları kalıyor hem de kenarlarından açılıyor.
telefonu yaklaşık 3 ay önce aldım.ve aynı hızla günlük yaşantımdaki kazalardan dolayı kılıflarının kalitesini bildiğim spigenden bu ekran koruyucusunu aldım. 1. adeti takarken kazaya gittiğinden 2.cam yaklaşık 3 ay idare etti.
artıları : ürün cizilmelere karşı koruyor
eksileri :1- yan kıvrımları ben kendimden dolayı sanıyordum ama genel olarak herkez şikayetci kıvrımlar belli bir süre sonra açılıyor.
2-kendi slim armor kılıfında kullanırken bile kenarları açıldı
3-ekran koruyucu olarak kesinlikle algılanması darbelerden değil cep,çantada vb,,  içindeki çizikleren koruyor afif şiddetleri emiyor.
ürün kaliteli, dokunmatiği hiç hissettirmiyor fakat yanlar oturmuyor, bir süre sonra kalkma yapıyor. kendi markasının slim armor ile ise hiç şans yok. kılıfı taktığınız anda yanlar iptal. 
i̇lk parçayı takamadım front yazan parçayı kaldırırken yazı elimde kaldı. 2 . deneme çok başarılı oldu. baloncuk falan kalmadı,yarım saat uğraştım kenarları bastırıp falan bekledim oldu.
ta ki spigen kılıfı(neo hybrid crystal)takana kadar.o kadar dikkatli takmama rağmen yan taraf cart diye kalktı hava aldı. emaneten bastırdım öyle duruyor. yarın sd kart takmak için kılıfı çıkaracağım büyük olasılık kalkacak yine. kenarlar yapışmıyor.bütün takma videolarını izlemiştim oysaki.bence ürün başarısız.
resimlerde gösterildiği kadar sağlam durmuyor.
arkadaşlar yaklaşık bir yıl önce aldığım aldıgım bu telefon bu şarj olmadı. herhangi bir düşme bile yaşanmadan.servise gittim lg 4 serisinde böyle bozulmalar yaşanıyormuş bir kartı yanmış dendi bence iyi düşünün öyle alın 
lg markasına olan güvenim bu telefonla sarsıldı ve ne yazık ki telefonlarındaki hatayı kabullenmeyip tüketicileri mağdur ediyorlar. sürekli servise gidip gelen birçok kullanıcı var. azıcık nette araştırırsanız ghost screen sorununun birçok lg g4 de olduğunu görürsünüz zaten. ayrıca telefon aşırı ısınmaya bağlı olarak kendini kapatıyor. ben pişman oldum sizler olmayın diye yazdım. 
lg cihaz almayı düşünenler bence bir daha düşünsün cihazımda ghost screen sorunu vardı bunu çok dert etmiyordum fakat cihaz 9 aylık ken kapandı ve açılmadı ekranda lg yazısında kalıyordu 30.05.2016 da servise gönderdim anakart değiştirmişler cihaz açılıyor en azından çalışıor fakat ghost screen sorunu devam ediyordu. yaklaşık 2 ay sonra cihaz aşırı şekilde ısınmaya ısındığında yavaşlamaya dokunmatik hassasiyetinde azalma olmaya ve ghost screen sorunu da artmaya başladı bunun üzerine cihazı tekrar 27.10.2016 da servise gönderdim servis ilk baş parça değişimi kararı daha sonrasında cihaz değişim kararı verdi ben ise cihazı servise gönderirken kesinlikle kullanmak istemediğimi ve para iadesi istediğimi belirttim. lg henüz değişimi onaylamadığı için 1 aydan beri telefonsuzum en az 10 kere aradım ve her defasında aldığım cevap 3 gün sonra onaylanır bizi tekrar arayın artık aramaktan bıktım
lg g5 e göre yapılmamış belki sağlamdır g5 ekranındaki  kavis düşünülmemiş 
kaliteli zannedip almayın, hem ciddi şekilde belli oluyor, parmak izi vs. cabası
asıl koruması gereken köşelere ulaşamıyor..
tam kapamıyor ekranı 
ürün dikdörtgen bir şekilde tasarlanmış olup, lg g5 telefonların üst kısmında yer alan kavisli yapıya uygun değildir. ayrıca ürün çok kalın ve dokunmatik ekranın hassasiyetini azaltmaktadır. parmak izleri de bariz bir şekilde belli olmaktadır.
resimdeki gibi göründüğü gibi degil ön kamera ve hopörlör kısmında kesim olur diye bekledim. ama dikdörtgen bi şekilde cikti kutudan.... oldugi gibi parmak izi birakiyor.  bi de çok kalin.
i̇yi
almayın arkadaş bu fiyat skalasında yeni ve daha kaliteli telefonlar var.. telefon aşırı ısınıyor .. batarya günü zor cıkarıyor.. yeni çıkan oyunlarda telefon ısınmaktan elle tutulmayacak duruma geliyor.. öyle ki kış ayında bulunduğunuz odayı bile ısıtabilir:)) metal çerçeve telefona sağlamlık vermiş.. boyutları cepte taşımak için ideal.. radrasyon olayı rezalet 5 dk lık konuşmadan sonra baş ağrısı yapıyor , sar değeri yüksek yani.. stabil mi stabil telefon .. ama almayın derim..
1000 e yakin fotograf var ve 10 gb yetmiyor  ios ta col sıkbogaz bi isletim sistemi eger muzik hastasiysaninz gotograf paylasmak istiyorsaniz sarji da iyi gitsin istiyorsaniz bunu almayin.
telefon küçük boyutlarda ve i̇i̇şlevsel hizi düşük kamera orta halde ama en i̇yi̇ i̇ş telefonudur bencce güvenli̇ bi̇r telefon hafi̇f zari̇f küçük 
bence gereksiz telefon şarj aletini cebinde tasiyacaksan iyi ekran küçük konuşmak için alacaksan iyi ama internet için alacaksan iyi değil
google ios a uzak ara fark atmis durumda.hicbir zaman kendini yenilemeyen kapali kutu olan iphone malesef geride kaldi.satislarina bakarsaniz durumu anlarsiniz.bence inanilmaz gereksiz bir telefon.
valla birader kimse kusura bakmasın ama iphone sadece sade ve şık başka hiç bir artısı yok.arkadaşlar ısınma donma yok diyor da içi boş olduğu için ısınmada donmada olmasın bi zahmet ben iphone çok kullandım çokta severim ama bir yerden sonra sıkıyor serbest olamayınca sıkılıyor insan zamanla
kurulum yaparken ısınma yaptı,navigasyon çalışırken de ısınma yapıyor. açıkcası hayal kırıklığına uğradım.
şebeke çekim gücü ve wifi ağlarına bağlanma konusunda berbat. şarj çok çabuk bitiyor. eşime almıştım ne yazık ki pişmanım. adı-tasarımı ve işlemci hızı iyi.
fiyat ve teslimatı mükemmel teşekkürler
kargo ve hizmet  cok iyi . telefona gelince bence bu paraya değmez , iphonenin sadece adı var baska bi işe yaramaz . aynı paraya bundan daha  cok özellikli bi sürü android telefon var . sarj az gidiyor bide ismi icin alıyosanız bisey demem ama özellik diyosanız bence degmezz
hepsi buradadan aldığım ıphone 5 lerde sorun var ekranda sararmalar oluyor ve ayrıca şarj tutmuyor..servise gönderildi müşteri hizmetleride hiç sormasan bilgilendirmiyor....goldtan ıphone 6 ve 6plus kardeşim aldı böyle bir sorun yok her konuda hemen dönüş sağlanıyor...ayrıca servis kullanıcı hatası raporu tutuyor bilginize arkadaşlar.....
ürün elime geçti yanlız kargo şirketini değiştirseniz iyi olur bence telefonun içinde olduğu kutu su içindeydi ıslanmıştı ama allahtan telefonda sıkıntı olmamıştı.ayrıca herkes yorumlarda 2 gun dıyor ama benimki şanssızlık galiba bi kaç gün beklemek zorunda kaldım ön görülen teslim tarıhini aştı bana gelmesionun dışında telefon iyi sıkıntı yok pıyasaya nazaran fiyatıda iyi 
ürün tartışmasız çok iyi. fakat kargo sorunlu. aynı gün teslimat istememe rağmen teslimat ertesi gün akşam yapıldı.
arkadaşlar şarjı kötü hiç gitmiyor telefona dokunmaya korkuyorsun bu kapasitede pil  kullanilan cihaz kalmadı öğlene yetmiyor bide yoğun kullanan biriyseniz ama benim için sorun deil markası yeter diyorsanız bilemem tercih farkı
pil gücü çok düşük gün içinde tekrar şarj etmek zorunda 
kalıyosunuz kargoya da sözde aynı gün verilecekti ama
3 gün sonra kargoya verildi
ekran küçük,ram yetersiz,cozunurluk az,artırılabilir hafıza yok. i̇yi ozellikleri her telefonda var zaten. sırf marka için bu cihaza1000 lira fazla ödendiğini düşünüyorum.
apple türkiye garantili yani ithalatçı firma garantili aldanmayın genpa bakmaz 
selfie kamerası insanı çok düşündürüyor
arka yüzün üst kısmına parmak ucuyla hafif tıklamalarda dahi, boşta kalmış parçaların birbiri ile vibrasyona girmesine benzer cızırtı sesleri geliyor. zayıf işçilik kaynaklı sanırım. iadesini istedim bekliyorum. 
fiyatına göre daha kaliteli olabilirdi.
2 haftalık ürün esneme yaptı. tamam ince güzel fakat malzeme kalitesi beklentinin altında .
ürünü alalı 3 ay oldu, ürün ilk başlarda sıkı ve tam kavrıyor ama 2 aydan sonra bollaşıyor ve elinizle ufak bi temas etmeniz halinde çıkıyor bendeki üst kısımdan bollaştı  ve çok kaygan bu fiyatı haketmiyor ..
zamanla bollaşıyor fiyatını haketmiyor çabuk aşınıyor
aldıktan 3-4 ay sonra kılıf şeklini kaybetmeye ve bollaşmaya başladı. aynısından 2-3 arkadaş almıştık, hepsinde aynı sorun oldu. 
epey pahalı ancak stabil bir ürün değil maalesef...
i̇ phone 6s telefonunuza boş yere almayın kenarları talimatlara göre yapıştırdığım halde boşluk kaldı. paranızı çöpe atmayın.
spigen markasının kılıfları ne kadar iyi ise cam ekran korumaları bir o kadar kötü ürünler..
camı başka bir yerden aldık. sorunsuz sıkıntısız yapıştırdık. fakat cebimde arabanın anahtarı ile azcık temas etmesi sonucu 3 yerinde kenar kısımlarında küçük küçük cam atmaları oluştu. görüntüsü çirkinleşti ve ürünün koruma işlevine inancım sarsıldı. 
başka bir ürün arayışına girdim. daha önce 5s telefonumda kullandığım farklı marka camda 3 senenin sonunda en ufak bir sorun sıkıntı olmamıştı. utan spigen!!!
ürün açıklamasında iphone6s uyumlu olduğu belirtildiği için almıştım. iphone6s ekranları iphone6 ekranlarından daha yuvarlak olduğu için iphone6 camları iphone6s telefonlara uymamakta, camların kenarlarında hava kalmaktadır. bu ürünü kullandığımda da kirlilik olmamasına rağmen yan iki kenarında boylu boyunca hava kaldı. ayrıca filmin ortasında da bir küçük bölgede hava kaldı. genel olarak ürünün kalitesinden memnun değilim. bu ürün kesinlikle iphone6s uyumlu değildir.
i̇lk defa denedim. çok beğendim diyemem. yıllardır normal lipton kullanıyorum, bence klasik lipton daha iyi. bu üründen daha pahalı olmasına rağmen pek farklı bir özellik ve tat alamadım. tavsiye edemeyeceğim, tekrar alacağımı hiç sanmıyorum.
şu anda kargoda olan ürün ve daha almaya gitmedim ve de aradım içindeki ürün kırık ve tamamıyla boşalmış olduğunu söylendi... ya problem sizde yada kargoda...en kısa sürede ilgilenirseniz sevinirim ben daha kargoya gitmeidm.. kırık olduğunu öğrenince artık alışveriş yapmak istemiyorum bu son olur artık
köpüklü üçü birarada içmek isteyen alsın.
köpük 30 saniye sonra kayboluyor ama...
dışarıda içtiğiniz  basit makine kahvelerinden daha basit bir tadım sunuyor. ekonomik bir kahve kullanımı var ama her bardakta su tadı ağır basıyor. pratik , kullanımı kolay ancak istediğim tat değil. i̇ade ettim . bu arada iade sürecinde hiç sorun çıkarmayan ve hatta destek olan hepsiburada.com a teşekkürler ..  
sadece hazırlamada kolaylık,extra bir özelliği yok ve kendi hazırladığınız kahveden hiçbir farkı yok.şeker koyulamıyor.kahve makinesinde ekol tchibo markadır.bu ürünü satın almadan,tchibonun kapsüllü kahve makinelerini de inceleyin derim.kapsül temini için internet kampanyası bekleme sorunu dışında tchibo çok daha mantıklıdır.
makina öğle aham şaham bir şey degil  iyi ama süt konduğu zaman fazla sıcak olmuyor sıcaklık haricinde sorun yok  sütsüz olanlar kayet sıcak oluyor 
makinada ne süt nede şeker bölümü var ve makinaya su ve kahveden başka bişey koyulmuyor köpürmüş kahveyide sonradan şekerle karıştıramıyoruz e ne yapıcaz o zaman hep acı espresso tadında kahveler mi içicez anlamadım? ben kahve bölümüne süt ve şeker de koyuyorum
su ısıtıp,süt köpürtüp üzerine kahve döken bir makina.
nest cafe gibi instant cafe kullanıyorsanız , makina almaya gerek yok zaten.... bunları ellede rahatlıkla yapabilirsiniz . .üstelik makina temizleme derdinizde olmaz
başka biryerden indirimde almıştım, kapiçino dışındaki kahveleri ciddi acı yapıyor. şekerli içiyorsanız sorun yok. kapsüle bağımlı olmaması avantajı. sonuçta 9.90 a bir kavanoz kahve koyup 20 tane starbucks kadar köpürmüş kahve veya latte yapmak için bile yeterli.
benim gibi kahvesini yüksek sıcaklıkta seven biri için buz gibi bir kahve yapıyor. su ısıtma mekanizması daha iyi yapılabilirdi. bağzı arkadaşların dediği gibi su haznesi biraz ufak. 2 / 3 fincanda bir su ilave etmek gerekiyor. ama gerçekten pratik bir alet . sabah kalktığınızda 1dk içinde kahve fincanınız elinizde.
kovalı bir set alın daha iyi
çok tatlı bir sos. o tütsü tadını alamadım. beklentimin çok altında.
ürün çok kötü kullanımı kolay değil ayrıca tozu çekmiyor aksine bırakıyor tavsiye etmem
eh fena değil
alacağım ama biraz tereddüt ediyorum 
geçen hafta duruşunu beğenerek aldim elbiseyi kesimi vücuda oturuşu herşeyi mükemmel ama kumaş kötü kollarindaki payetler deydiği her yeri tülertmiş bir kez giydim bir daha o haliyle giyebilecegimi sanmıyorum
günlüktür. fena değil , rahat
ev hanimlari i̇çi̇n i̇deal
ürün çok çok ince sanki yağmurluk gibi baharlık olabilir
paltonun lacivert rengini satın aldım. kol kesimi çok kötü, rengini kumaşını beğendim. fakat kollar çok kasıyor.  
bir plaj terliğinin güneşte kalınca nasıl küçüldüğünü görmek istiyorsanız alın!!! i̇nternetten araştırabilirsiniz. 
gelecek urunu tahmin ederek sipariş verdim ve ürün beni şaşırtmadı. 5-10 yaş  çocuklar için bir oyuncak niteliğinde. 
kesinlikle "mükemmel" değil. sadece saat, rehber, alarm olarak kullanacak olan biri için "çok iyi". beklentisi olmayan biri için "iyi".  ihtiyaç için alanlar için "fena değil". android saat olarak "çok kötü". ancak indirimli fiyatının karşılığını veriyor. ben ucuz bir saat arıyordum. bu anlamda ihtiyacımı gördü. ama şarjının kısa süreli olması değerlendirme puanımı düşürdü.
bu fiyata ancak bu kadar. beklentileri karşılamaktan uzak. 
almayın değmez kötü süs için iyi
çok fazla bişey beklemeyin.i̇dare eder.
gereksiz, şarjı bitiriyor, kalitesiz
ios uyumu yok alırken dikkat edin
çocuklar için saat olarak kullanılabilir ,
bu fiyata hiç fena değil ama  titreşim olsaydı daha iyi olurdu 
mesaj uygulaması kamera uygulaması telefon ile eş zamanlı çalışmıyor. görüntü kalitesi kötü dokunmatiği güzel. menü dili kötü. wp ve face ile alakası yok ama kutuda simgeleri var. telefonuna gelen bildirimi göremiyorsun. fiyata göre makul olabilir ama benim için yeterli kalitede bir saat değil.
ci̇haz güzel ancak şarzi hizli bi̇ti̇yor 1-5 gün kadar blutut eşleşmesi̇ sikinti oldu bu fi̇yata  olabi̇li̇r.
pek kullanışlı değil.dokunmatik özelliği çok kötü
ben aldım memnun kalmadım iki adet sipariş verdim biri acılmadı bile bozuk cıktı diğeri ise bağlanti problemi vardı iade ettim  . ucuz malın malesef ömrü kısa olurmuş birkez daha anladım
ios uyumlu diğil. pili 3-4 saat dayanıyor. 
iphone için app bulunmuyor. ama olsun hiç önemli değil. önemli olan batuhan' ın mutlu olmasıydı ve oldu.
ürünü üreten ile kutusunu üreten sanki farklı firma gibi. resimlerde hd görüntü var gibi ama gerçek ürün pixel pixel gösteriyor. 35 tl verdikten sonrada fazla bir şey beklememek lazım.  elinizde saatle konuşarak gezebiliyorsunuz.  mesaj okuyabiliyorsunuz. tuşlayıp birisini arıyabiliyorsunuz. şarjı yazandan daha kısa gidiyor. 
stabil değil, sürekli telefonla bağlantıyı kaybediyor. sadece saat olarak kullanılabilir. 
pek uyumlu değil ekran çıkıyor mesaj okumuyor çok kötü bir ürün 
cok fazla birsey beklemeyin, kayiş ve ozellikle ekran cozunurlugu cok kotu. ben ilkokula giden yegenime hediye olarak verecegim.
tamam belli bir beklentim yoktu ama bu kadarda değil , özellik fazla yok saat olarak kullanılır fakat şarjı 2 saat gitmiyor bu yüzden geri iade ettim
beğenmedim  çünkü akıllı saat diyor o kadarda akıllı değil sesi kötü çıkmıyor fazla işlevi yok
saatmi saat. sadece saat başka hiç bişi yok. özelikleri çok az. 
fene degil  
yetişkin biri için para ve vakit kaybı.çocuk sevindirecekseniz alınabilir.ama çocuğunuzdan bile tepki almanız ihtimal dahilinde.10 yaşındaki oğlum 5 yaşındaki kardeşine karşılıksız verdi.banada oh be kurtuldum artık sesi.ufaklıksa tyansfomısına alternatif yapmış şimdilik.tek derdi müzik nasıl çalıyor bunda diyor.hemen sıvışıyorum tabi.
arkadaslar merhaba. akilli saat degil bu yaa. cok incelemedim ama telefonla baglantiyi kurduktan sonra sadece gelen cagrilari aliyor. msj bildirimlerin hic birini almiyor. şarzi yanlis olmasin 6 saat filan dayandi. bilgilerinize
ürün de sadece arama var başka işe yarayan hiç birşey yok inanmayin 
dogru duzgun calışmıyor sadece saat niyetine alırsınız 
ouncak bile değil
aldığıma pişman oldum.iphone da kullanamıyorum çok denedim kuramadım iade edicem
telefonla saat arasinda tüm fonksi̇yonlar çalişmiyor ve beklenti̇leri̇ asla karşilamayan bi̇r ürün.
arkadaşlar bluetooth mesafesi 6-8 metre özellikler iyi telefonla net konuşuluyor ekran dokunmatik kullanışlı zorlamadan algılıyor 2 çeşit saat var anolog dijital bikaç özellik için sanırım ek program kullanmak grekecek sanırım ugraşmadım mesafesinden dolayı iade edeceğim
memnun deği̇li̇m şarjz sikintisi ve fm radyo yok 
ürün belirtilen özelliklerin hepsine sahip değil termometre barometre yok türkçe dil var ama çeviriler çok komik kişi yerine ısı yazıyor oyuncak bile değil hiç bir işe yaramaz boşuna almayin
üzerinde ufak tefek delikler vardı. ürünü beğenmedim.
urun çok kalın ve taşınması zor. değişim ile ilgili yardımlarınızı rica ederim.
ben aslında kamp matı olarak kullanmak için almıştım. arkadaşımda farklı bir marka vardı çok güzel yumuşak bir dokusu vardı malzemesi çok daha kaliteliydi. malesef bu ürün beklentimi karşılamadı orjinal kamp matları gibi sert bir malzemesi var 
minder mi alıyoruz strafor köpük mü sünger mi alıyoruz anlayamadım, bahsedildiği gibi değildi o yüzden beğenmedim. fakat kalınlığı güzel. bir de kötü kokuyor.
ürünün plastiği kaliteli değil sanırım, günler boyuna çok yoğun şekilde kötü plastik koktu.
ilandaki rengin çok canlı olmasından dolayı mor renk sipariş vermiştim ancak gelen ürünün ilandakinin rengiyle bir ilgisi yok. çok daha soluk. yine de kullanışlı bir minder
selam herkese, 
benim implantım olduğu için faydalı olacağını düşünerek aldım.. aralardaki küçük parçaları çıkarıyormuş.. aynı işlevi dişinizi  fırçaladıktan sonra ağzınızı çalkalayaak da yapabilirsiniz. lüzumsuz bir ürün..bin pişman oldum...
yani çok gerekli değil 
tam okumadan aldım. tek yaptığı su fışkırtıyor. bu işi ağzınızı çalkalayarak ta yaparsınız. fırçalama amaçlı almıştım. bunu bilerek alın. fırçalama yapmıyor sadece su fışkırtarak ağzınızdaki yemek kırıntılarını temizliyor.
idare eder.
ürünü diş doktorum önermişti ancak kullanınca hayal kırıklığına uğradım. çünkü en yüksek kademedeki su basıncı bile beklediğiniz temizliği yapmakta oldukça yetersiz. bu ürünü almak yerine bir şeyler yedikten hemen sonra ağzını su ile iyice çalkalama alışkanlığı kazansak inanın çok daha iyi bir sonuç elde ederiz. kısacası gördüm ki bu ürün para israfından başka bir şey değil. 
ürünün iddiası müthiş ancak eski modelin aksine çok düşük güçte olduğu için bir çok kullanıcının da yazdığı gibi anca ağız ıslatıyor. hijyen ürünü olmasa iade etmek isterdim. diğer dezavantajlarını da sayayım ancak bunlar ürüne değil bu tip çözümlere özeldir. 
- ürün içine suyla karışık ağız gargarası koyarak kullanıyorsunuz. suyun ısısı bile özellikle de hassas dişlere sahipseniz dişlerinizin kamaşmasına sebep oluyor.
- basınçla diş ve dişeti arasındaki zor ulaşılan yerleri temizlemesi gerekiyor ancak bunun için ciddi bir güç gerekiyor. bu basınç gelmediğinden inanın ağızınızı çalkalasanız çok daha iyi temizlersiniz.  
tekrar diş fırçalamak gerekiyor sadece diş arasındaki yiyecek kalıntılarını çıkartıyor. aynı işi diş ipide yapıyor. 
diş fırçalarken her tarafa sıçrayan ağız suyuna hiç değinilmemiş. ayna lavabo ve duvarlar hiç hoş görünmüyor. yüzlerce yorumda bunlar yoktu. ben söyleyeyim dedim. çok dikkatli fırçalamak gerekli . ağzınızı açık veya dışarda motorunu çalışır vaziyette tuttuğunuzda her tarafa sıçradığını görürsünüz. eski fırçalarda duvarlara sıçratma diye bir kavram yok.
muadili ürünlerin şiddetini bilen biri olarak su şiddetini düşük buldum.i̇şe yarıyor ama etki zayıf
para israfından başka bişey değil bildiğin çöp.hiçbir işe yaramiyor.sadece etrafı ıslatıyosun.
diş hekimimim tavsiyesiyle aldım. çok etkili olduğunu, diş ipiyle bile çıkmayan artıkları temizleyeceğini söylemişti. hemen sipariş verdik, aynı gün geldi ancak sonuç büyük hayal kırıklığı. ağzınızı (ve beraberinde etrafı) ıslatmaktan başka bir şeye yaradığı söylenemez. önceden kullanan bazı arkadaşlarımızın "aslında çok güçlü alet, 4,- 5. ayarlara çıkmıyoruz bile" demesi üzerine arıza olabileceğinden şüphelenip teknik servise götürdük. gri gövdeli eski modelin güçlü olduğunu ancak yeni modelde gücün düşürüldüğünü söylediler. kesinlikle tavsiye etmiyoruz.
hayatımda bu kadar kullanışsız bir icat görmedim. o kadar etkisiz ki, kendiniz ağzınızı gargara yapsanız daha iyi daha temiz olur. çocuklarımı teşvik etsin diye aldım ama pişmanım. faydası olmadığı gibi çocuklar kullandığı için banyoda her taraf ıslanıyor. cihazı kullandığım için iade edemiyorum. elimde olsa hemen geri gönderirdim. oral -b nin diş fırçalarından bende çok memnunum ama bu lüzumsuz şeyi sakın almayın.    
doktor tavsiyesi uzerine aldim ama beklentimi karsilamadi, discilerde bulunan urunun yanindan bile gecemez.emin olun gargara yapmakla ayni ozelligi taşıyor eger kendi basiniza gargara yapamiyorsaniz alin derim.
ürünü yeni aldım. açıkçası diş taşı temizlemesini bekliyordum .beklentimi karşılamadı. sadece su fışkırtıyor .diş ipi yerine kullanılabilir gelişmiş bir alet oyüzden geri iade ile uğraşmıyacağım .fakat beklentimi karşılayamadı.
kargo bedava olunca kargoda günlerce teslimatı bekledi. şikayet etmemize rağmen bir iyileşme olmadı. si̇parişi şimdi verin hemen kargoda diyorlar ancak ürün kargoda günlerce bekliyor. 
oral b nin şarjlı diş fırçasını kullanmıyorum.i̇lave olarak bunu aldım.öncelikle dişleriniz sık yapıda ise benimki gibi çok bir işe yaramıyor.diş ipinin ise yerini tutması mümkün değil.çok birşey beklemeyin.en iyisi birden çok başlık türü ile dişleri fırçalamak ve gargara kullanmak..
ben aldıktan sonra fiyatıda düstü...tamam para eden bir sey degil ama agız bakım suyu hediye yazıyor ama malesef gönderilmiyor aldatmaca var gibi gibi  .......
ürünü 1 haftadır kullanıyorum. çok etkisiz ve gereksiz. bunun yerine çok daha ucuz olan ve direkt musluğa bağlanan daha etkili ürünler var. tavsiye etmiyorum.
çok sıradan bir aşk hikayesi. çok etkileyici olduğunu söyleyemem. kitap hakkında bilginiz olması içi okunabilir
kitap baslangic olarak merak uyandirici fakat ikinci kisimda yogun betimlemeler ayrintilar beni biraz rahatsiz etti acikcasi.yorumlara bakip almistim.bence fazla puan alan bir kitap..
kitabın konusu aslında güzel . özelliklede o dönemlerde böylesi bir aşk o döneme gidersek böylesi bir kurgu başarılı.fakat bu yazarın okuduğum ilk kitabıydı uslübü anlatımı çok sıkıcıydı konuyu çok ağır işledi üstelik çok fazla eski türkçe  kelimeler olduğu için bence yorucu .
klasik türk dizisi  filmi bence alıp ta zaman kaybetmeyin derim. haaa ben aşk adamıyım diyorsanız o ayrı ahh maria vah maria der durursynuz kitap sonunda ozaman :()
kalın bir kitap olmamasına rağmen insanın bitiresi gelmiyor. inanılmaz sıkıcı ve sürekli aynı şeylerden bahsediyor. aynı ruh hali. karamsarlık had safhada. 
kitap konu olarak güzel ancak koku olarak kötü.yani kullandıkları kağıt daha önce nerede kullanılmışsa çok kötü kokuyordu ve buram buram yüzüme vuruyordu.şahsen kitaba deodorant sıkıp okudum ama o bile kar etmedi.
klasik türk filmi. türkan şoray ,ediz hun aşkı yani.illahhi okunması gerekiyor diyemem.yorumlari okuyarak almıştım. pişman oldum.tabi kitap zevkleri tartışılmaz oda aynı bir konu.
kitabı yorumlara bakmaksızın isminden dolayı merak ederek aldım ( kitapçıdan). ancak beklediğim kadar iyi değildi. basit bir olay örgüsü var.
yazarın bir kitabını ilk defa okumaya çalışıyorum. şimdiye kadar beğenmedim desem yeri olur. sıkıcı giden zor anlaşılan bir dili var yazarın. ben tarzını beğenmedim.
valla kitabı okadar masala bogmuşki yazar masal ile gerçeği ayırt edebilenlere demiş. ben ayırt edemedim. birbirinden kopuk olaylar.. ben beğenmedim.
yazarın ilk kez bir kitabını aldım .yeni başladım okumaya merak ediyorum ..
ürün fiyatı olarak güzel fakat yanında gelen bantları yapıştırmadan iphone 5s telefonumu sabitliyemedim. fakat alırken dikkatle okumama rağmen kumandanın ios u desteklemesiği bilgisini görmedim ürünü aldıktan sonra internette araştırdım ve kumandası sadece android içinmiş. 
f/p olarak güzel bir ürün ancak beklentiniz çok olmasın alın, deneyin, kenara koyun arada kullanırsınız bağımlılık yapıcı bir tarafı yok onun için ps vr veya oculus rift kullanmanız gerek. yüksek ppi'lı ve 5 inç üzeri telefonlar ile kullanırsanız zevk verici olabilir iphone için çok uygun değil.
beklentimin altında
malzeme kalitesi çok düşük.sadece böyle bir cihaz nasıl diye merak ettim.gercek kullanıcılar almasın.
ben beğenmedim o kadar güzel değil , idare eder.
kuman'da çok kötü 
asus zenfone 3 kullanıyorum kavis olduğundan tlf oturmuyor.... ürün kumandası takılma yapıyor üst joyistiği sağ yapıyorum sağda kalıyor yukarı yapıyorum orda  takılıyor. ilk defa boş yere para verdim.... kaldırdım attım kenara ...
kumandası beklentiye cevap veremiyor tuslari tutukluk yapıyor .fiyatina gore idare eder.
hepsi buradaya hızlı teslimat için teşekkürler. 4.5 inc küçük geldi çokta bir albenisi yok.. kafa ağrısı yapıyor
ürün fena degil iş görür ama beklentiyi yüksek tutmayın  ne kadar ekmek o kadar köfte 
kutuyu açıp i̇lk denememde telefonu sabitleme yerinin üst  kısmı kırıldı,  tamam fiyat ucuz ama  bu kadarmi kalitesiz olur. alan arkadaşlar dikkatli olsun 
ürün çok kötü.yani bu paraya bu kadar olur heralde.2 dakika video izledim gözlerimi çok ağrıttı.hiç o heyecanı vermiyor.bence fiyasko.direk geri iade ediyorum.alan arkadaşlar ona göre alsın.daha kaliteli cihazlar alınabilir.
deneme amaçlı aldığım için çok önem vermedim temizleme bezi ve kullanım kılavuzu çıkmadı içerisinden. 
5 inç vestel venus 5570 telefonum zor sığdı içine 6 inç nasıl sığacak merak konusu.. 
hızlı teslimat için teşekkürler hepsiburadaya.
ürün çok kötü.hepsiburadanın iade ve para iade süreci mükemmel derecede hızlı.teşekkürler.
beklentimi karsıladı
kendi katagorisinde fena değil
fena değil o kadar
fena değil
nispeten kalın telefonlarla (koruyucu kaplarla özellikle) sıkıntı yaşanır.
malzeme ve görüntü kalitesiz. merceklerin uzaklıklarını ayarlamak çok zor ve sürgüsünün malzemesi kötü. burun kısmı sert malzeme. merceklerden dolayı görüntü kalitesizliğinden gerçeklik sanısı vermiyor. sanal gerçekliği denemek istiyorsanız bu fiyata değmez. bu kadar fiyata karşılık gelen kalite oranı sebebiyle tek yıldızı bile hak etmiyor. 
artıları: fiyatı, kumandası ve gözlüğü taktığınızdaki rahatlığı.
eksileri: lens ayar mekanizmasının kalitesizliği.
ürünü zaten çok fazla beklentim olmadan almıştım, o yüzden geçmeli plastik parçaların bir kısmının doğru monte edilmemiş olmasını (kamerayı kullanmak için kullanılan ön taraftaki kayan parça ve beyaz çerçeve gibi görünen parçalar yerlerinde değillerdi) hiç dert etmedim. kullanımda ise büyük bir sıkıntı ile karşılaştım; lensleri ayarlamanızı sağlayan mekanizma o kadar kalitesiz ki kafamı sağa sola çevirdiğimde lensler de sağa sola hareket ediyordu. mekanizmayı elimle tutarak kullandığımda ise sol gözümün bulanık gördüğünü fark ettim; biraz incelediğimde de, bu bulanıklığın sol taraftaki lensin telefona paralel olmayıp, lensin alt tarafının üst tarafına kıyasla telefona daha yakın olması nedeniyle oluştuğunu anladım. gözlüğün ön tarafındaki tüm parçaları söktüğümde ise lensi telefon düzlemine paralel tutmak için küçük bir tırnak olduğunu, ancak lensin ileri geri hareketleri ile kolaylıka tırnağı aşıp bulanık gösterdiğini gördüm. bant yapıştırarak hem tırnağı hem de lensi tutan yuvayı kalınlastırıp lensin hareket etmesini ve tırnağı aşmasını engellemeye calıştıysam da elde ettiğim sonuç düzgün üretilmiş bir ürün ile elde edebileceğim kadar iyi olmadı. 
gözlük gayet iyi kullanışlı
fakat bir kaç dakika da gözlerim inanılmaz ağrıdı
sebebini bilemiyorum belki merceklerinde sıkıntı olabilir vs
arkadaşlar aşırı meraklıysanız alın bir bakın ama sürekli kullanırım diye düşünmeyin hiç kaliteli bir ürün değil ve görüntü iyide değil ayrıca vr içerik çok az
3.5 inç tleefonlar için hiç değil çok küçük geliyor inç ve yukarısı için tavsiye ederim
büyük beklentiye girmeyin pek 3 d  olmuyo  pek iyi deği
tatsız
hepsiburadadan ürünü uyguna aldım. piyasanın en ucuzuydu. gel gör ki ürün ile sinek kaydıyı zaten bırakın ona yakın bile tıraş olunamıyor. sadece sakal şekillendirirsiniz. favori düzeltirsiniz. sakalınızı daha rahat tıraş olmaya hazır hale getirebilirsiniz. birde çin malı.
üründe görüntülü görüşme yok. ayrıca kendinde bulunan herhangi bir dosyalama sistemi yok. google playden dosyalama sistemi indirilmiş.fiyatına göre idare eder.
5 günde elime geçti. hd köşeleri el kesecek kadar capakli. hızı güzel. dokunmasan şık duruyor.hb ye teşekkürler.;(
ürünü 2 sene önce aldım. başka bir mediaplayere bağlı olarak duruyordu. artık hiç bir şekilde içeriğine ulaşılamıyor, kendi kendine bozuldu.
ürünü burdan 2.5 sene önce aldım. herşey normal giderken biranda tv disk i görmedi sonra pc ye taktım o da görmedi. sanırım yalan oldu resimlerim videolarim :( 
çok sıklıkla kullanmadığım bir ürün, durduğu yerde bozuldu internetten araştırınca bu markayla herkesin sorunu olduğunu ve ürünlerinin kalitesiz olduğunu okudum .kesinlikle tercih etmeyin
aktarım hızı çok iyi ancak kullanmaya başladığım gün itibariyle çok ses çıkartıyor. arada bir titreyerek de çalışıyor. rahatsız edici. 
küçük olması ve hızı avantaj.
sacı dısa sardırdığı için kullanımı cok kötü ve bukleler hemen bozuluyor hemde beni sacım kıvırcık oldugu halde kullanıssız.
pek memnun kalmadım. eskiden düzleştirici ile dalga yapıyordum, bu ürün daha pratik gözüktüğü için bunu denemek istedim fakat kendi düzleştiricimle dalga yapmak inanın daha etkili, kolay ve hızlıydı...
ürünü büyük bir hevesle aldım ancak kesinlikle saça bir etkisi yok. alet dönüyor ve saçı içine çok az bir zaman alıyor dolayısı ile saç kıvrılmıyor. 
boyun altında çok başarısız eski makinam daha hızlı ve boyun altında pratikti bence başka modellere bakın derim
06.06.2016 da tarafıma ulaşan ürün 1 ay içinde daha birkaç kullanımda arıza yaptı. hepsiburada.com müşteri hizmetlerini aradığımda 14 günlük iade süresinin geçtiğini servisi aramam gerektiği bilgisini aldım. kesinlikle tavsiye etmiyorum ve bir daha hepsiburada.com dan alışveriş yapmayacağım.
bir süre önce hepsiburadadan aldım, cildim alışacak daha iyi kesecek diye 2 aydır bekliyorum ancak cihazın performansı hala iyi değil. son yıllarda braun kalitesinde ciddi bir düşüş var.
soğutma düşünülmesi güzel olmuş ancak pürüzsüz bir traş yapılmıyor..sakalları tam olarak almıyor..yarım saat traş ile uğraşınca dahi sinek kaydı traş olunamıyor...
hiç bir şekilde bu üründen memnun kalmadım. en yüksek derecede kullanmama rağmen asla verim alamadım, saçlarımda düzleştirme sağlamadı ve aşırı bir kabarma yaptı. aynı üründen kullanan arkadaşımın ürününü kullandığım zaman aradaki fark dağlar kadar. buradan almış olduğuma çok pişmanım iadesi için talepte bulundum.
hepsiburada hızlı bir ulaşım sağlasa da üründen memnun değilim. 210 dereceye de getirsem arada soğuduğu için işlem uzun sürüyor ve saçımda elektriklenme yapıyor.
evet düzleştiriyor ama saç koruması sıfır kavurup atıyor resmen. iade de edemedim çok pişmanım yazık oldu parama :(
benim gibi boyali ve yıpranmış saçlarınız varsa bu duzlestiriciyi önermiyorum remingtonun baska bir modelini almanizi tavsiye ediyorum
saçlarım uzun ve kalın telli çok araştırdım ve yorumlara bakarak bu ürüne kara verdim ama memnun kalmadım        .belki ince telli saçlara iyi olur bilemem. saçıma uyguladıktan  2 saat sonra bozuluyor ve elektrikleniyor.
daha önceden remington düzleştirici kullandım tekrar aynı markaya devam etmek için bunu aldım ve çok memnun kaldım kesinlikle tavsiye ediyorum 
remingtonun bir çok ürününü kullanıyorum ve tümünü de hepsi buradadan aldım.çok güvendiğim bir site.şi̇mdiye kadar hiç bir sıkıntı yaşamadım.yalnız bu düzleştiriciyi sevmedim:(saçlarımı kırt kırt çekiştirip durdu:( ayrıca düzleştirirken plakalar çok ısındı rahat şekil vermekte zorlandım..başka bir modelini almayı düşünüyorum.tabii yine onu da bu siteden .
yorumlardan etkilendim. gittim aldım ama abartılan kadar hoş gelmedi. saçım yarım saat içinde  bozuldu öyle çok kıvırcık saçım da yok dalgalı. her zamanki gibi saçta yine istedeğim düzlüğe ulaşamadım. diğer düzleştiricilere göre tabiki iyi ama çok yüksek beklentiniz
varsa hüsranla karşılaşacağınızı belirtmek isterim.
ürünü çok araştırarak ve bir sürü yorum okuyarak aldım. saçlarım çok aşırı olmasa da kıvırcık. diğer yorumlarda yazıldığı gibi bir kerede ya da iki kerede elektriklenmeden dümdüz yapmıyor maalesef. dolayısıyla da ürünü geri verdim. belki saçları düze yakın olanların saçlarını dümdüz yapıyordur bilmiyorum. ama ürün genel olarak kaliteli. ama benim gibi saçları olanlara önermiyorum.
ürünü bu ve diğer sitelerdeki yorumlara göre aldım fakat beklentimin çok altında bundan önceki düzleştiricim çok daha iyiydi.dümdüz saçlara sahip olmuyorsunuz sadece şekil veriyor memmnun değilim.
urunu bir hafta once aldim. urunu kullanirken plakalar tam kapanmiyor. saclarim ince telli oldugundan urunu kullanirken bastirmam gerekiyor. geri vermeyi dusunuyorum
çok çok üst seviyede ürün sandım sadece normal bir ürün bukle yapıyor ama harika değil bu kadar para vermeye değecek bir şey değil
bu ürünü çok araştırdım ve yeni aldım bugün elime ulaştı ama açıkçası hayal kırıklığına uğradım çünkü makina ısındığı zaman etrafa kablo kokusu yaylılyor ve plakaları arasında çok fazla boşluk var saçı tam kavramıyo benim gibi şikayeti olanlar var mı çünkü ona göre ya iade etcem ürünü yada değiştircem
diş fırçası başlıkları, makineyle birlikte gelen başlık kadar kaliteli değil
2 aydır kullanıyorum fakat ciddi bir yol katedemedim. beyaz tenli olamam rağmen yoğunluğu azalmıyor.hiç sevmediğim halde jilet kullanmak zorunda kaldım ve artık jilet vurup durmaktan bunaldım.ayrıca kullanma talimatı bence yetersiz belkide tam anlayamadığım için hala yanlış kullanıyorum..:(
hem paraniza hem zamanınıza yazık..4 de 1 i gidiyor 3 u çıkmaya devam hemde daha kalın olarak.daha çirkin duruyor
yaklasik 4 ay once cihazi aldim.6 seans uyguladim.işimden dolayi yarim biraktim.uzerinden 2.5 ay gecti ve ilk halinden daha cok killanma mevcut.kisacasi hic memnun kalmadim.bosuna vermisim onca parayi.
bu yorumu yapmak icin 6 ay bekledim. ürünü 6 ay önce daha yüksek bir fiyata almıştım. 6 ay her düzenli kullandım kesinlikle bir etkisini görmedim. ürünü omuz ense boyun ve ensenin bir karış aşağısında kullandim. arkadaslar kalin ve güçlü bir kıl yapisina sahip oldugum icin makinanin gücü killari yakmaya yetmiyor. günümüz tabiriyle uyusturuyor. boyun bölgeme daha onceden lazer yaptirdigim icin farkı görerek bu kadar net konuşuyorum. bayanlarda işe yarayabilir. erkeklere kesinlikle tavsiye etmiyorum.
bunu alacağiniza bi̇r kutu ki̇bri̇t alin daha i̇yi̇
cene yuz tuyleri icin alanlar bir daha dusunun aldim ama cene cene alti gibi dar bolgelere baslik oturmadigi icin atis yapmiyor ve nerdeyse ayni tondaki ten renginde farkli yerlere birine yuksek seviye atarken digerinde kirmizi uyari weriyor yani teniniz koyu diyor.. tavsiyem iyi dusunun gormeden almayin.
bu tartıyı 4.5 yıldır kullanıyorum. son zamanlarda sürekli yanlış tartıyor. vucut endeksini ölçme sonuçlarını hiç konuşmak istemiyorum. külliyen yanlış ölçümler veriyor. kimin profiline basarsanız onun vucut analizini veriyor. bu da kişilerde bu tartıya güveni zedelemiş oluyor. ben sürekli diyetteyim ve 4 aydır benim gramı gramına aynı tarttığını ve bir gram eksik tartmadığı için bu marka bende güvenilirliğini zaten yitirdi. tartıda hiç eksilme yok ama tüm giyisiler bol geliyor. sanırım setap yaptığımız profili hafızasında tutuyor ve kaç kişi tartılıyorsa o setap bilgilerine göre insanları aynı kiloda tartmaya devam ediyor. bu durumda güvenilirliğini yitrimiş oluyor maalesef. en kısa zamanda yeni bir tartı edinip onu sokağa koyuyorum. canıma tak etti çünkü...
urun dogru olcum yapmiyor ilkinde 81 kg gosteriyor 2denemede 83 kg hatali yag su ölçme oranlari tamamen yanlis tavsiye etmem sade bi cihaz almak bundan cok daha iyi parasini hakketmiyor
eğer sadece kilonuzu ölçecekseniz bir şey diyemem ancak diğer tüm ölçümleri ciddi sapmalar veriyor.. ben iade ettim...
sağlıklı tartı yapmıyor.. her seferinde farklı değer veriyor..
merhabalar. internetten alışverişte en önemli noktalardan birisi kullanıcı yorumları. herhangi bir ürün için olumlu-olumsuz yorumlara dayanılarak tercih yapılabiliyor. bu perspektiften bakarak yorum yapacağım. öncelikle bu ürünü yağ-kas ölçümü için tercih edenler olacaksa etmesinler. 2 senedir kullanıyorum. bir gün bile doğru ölçüm yaptığına tanık olmadım. yağ oranını %23 gösterdiği gün spor salonundaki makina %11 ölçtü. zaten 3000-4000tl lik cihazların yaptığı işi yapması da mantıklı değil. tartı olarak oldukça hassas. 
burada yazılan yorumlara güvenerek satın aldım ancak beklentimin çok da altında bir ürün.evdeki emektar çok daha tutarlı,1 saat içinde yaptığım 2 tartı arasında neredeyse 2kga yakın fark oluyor.ne varsa eskilerde var.boşuna alıp da paranızı çöpe atmayın...
bence kilo ölçümü açısından iyi fakat yağ-kas ölçümünda başarısız bi ürün.aynı dakika içinde bile yağ-kas oranını değişik tartıyor.zaten bu fiyata doğru tartmasını beklememiz hataymış çünkü diyetisyenlerin ölçtüğü alet çok pahalı.eğer bu basit olanlar işe yarasaydı onlar da fazla para verip o pahalı aletleri almazlardı.
vücut anali̇zi̇ i̇lk aldiğim gün çalişti ertesi̇ gün arizalandi ve bi̇r daha ölçmedi̇.
i̇nce zari̇f bi̇r ürün. sadece klasi̇k ki̇lo taki̇bi̇ i̇çi̇n kullanabi̇li̇rsi̇ni̇z.
yeterli bir bürün bence, ev kullanımı için yeterli biri ürün,
işinize yarayacaktır, kilonuzu hergün öğrenerek daha dikkatli olmanızı saglaya bilir bence
arzumun kullandığım ürünlerinden genelde memnunum. örneğin saç kurutma mak. uzun zaman sorunsuz çalıştı. bozuldu yine arzum aldım ama bu tam hayal kırıklığı. verdiğim paraya acıdım. böyle yağ kas su ölçerlisi ı ıh. hikaye. sağlıklı sonuç vermiyor. büirgün kası bir gün yağın fazla oluyor. kesinlikle değimez. servise götürsem sorun yok diyecekler geri verecekler ooo. ben şu sadece dijital olanlarından alacağım. ama yinede yazık ,5 tane alabilirdim bu paraya.
arkadaslar kesinlikle almayin  resmen para tuzagi  hicbir etkisi yok ve zarar verici
diğerlerine kıyasla fena değil gibi
bu ürünle bir fön makinesi arasında kalmıştım ve yorumlardan yola çıkarak bu ürünü almıştım ama pek bana göre olmadığını gördüm,yaklaşık 5 aydır kullanıyorum .saçlarım az olmasına rağmen saçlarımın kuruması yarım saati buluyor en yüksek seviyede kullansam bile.satin özelliğini açarsam süre daha da uzuyor.eskiden kullandığım makinelere göre performansı çok düşük.tek olumlu yanı saçlar kuruduktan sonra tek tek havalanmıyor.
saçlarda iyon teknolojisine bağlı fazladan herhangi bir parlaklık görünmüyor. diğer makinalara göre daha hızlı da kurutmuyor. artı kurutma gücüne göre çok ağır ve büyük bir makina, elde tutması zor...o görüntüden daha güçlü bir üfleme beklersiniz ama yok. çok da memnun kalmadım. herhangi bir saç kurutma makinasından hiç bir farkı yok malesef. 
ürün kalitesinde sorun yok fakat çok ağır :( bir süre sonra gerçekten kolunuz yoruluyor. bu derece ağır olabileceğini tahmin etmemiştim :(
garanti süresinin bitmesinden tam bir ay sonra makina bozuldu. servisine götürdüm ücretiyle tamir ettirmek için, bu modelin tamirinin mümkün olmadığını söylediler. nispeten iyi olsa da çok mükemmel bir kurutma sağlamıyor bunun yanında ömrünün 2 sene sürmesi hoş olmadı.
braun markasına güvendiğim için aldım. ama beklediğim performansı bulamadım. saçları kuruma yaptıktan sonra çok elektiriklenme oluyo  ve 2200 watta göre üfleme gücü çok zayıf. pek memnun kalmadım.
3 yıldır kullanıyorum hediye olarak geldi. kullanıcının işini görür lakin bazı eksileri var 1. gereğinden fazla büyük 2. ağır. özellikle güçlü kollarınız yoksa işiniz de uzun sürecekse çok yorucu olabilir. 3 arkasındaki filtre gerçekten çok çirkin tasarlanmış bu markaya yakışmamış. ion ve satinhair özelliklerini açınca sıcaklık ciddi derece düşüyor kurulanmak uzun sürebilir. alacaklara daha küçük daha hafif braun ürünlerini tavsiye ederim.
arkadaşlar ürün çok kaba ve büyük.ve fıyat olarak da kazıklandık sanırım .çünkü araştırdım başka yerleri ve oldukça ucuz.bundan sonra önce fiyat araştırması yapıp sonra alacam.
çok kısa bir sürede elime geçti begenmediğim teknokta arkasındaki havalandırma kanalının filtresi çok kıcık brauna yakışmamış, tasarımı bozmuş, fotoğraflarda gözükmüyor ama arkası aülimünyum tel ve hiç hoş değil.
ion özelliğini aktif hale getirince sıcaklık o kadar düşüyor ki, saçlarım kurumuyor. kesinlikle az ve kısa saçlar için yapılmış bir kurutma makinası. tavsiye etmiyorum.
kötü olan makina değil kötü olan bunu satışa sunupta kargolamayan devamlı tedarik edilmeye çalışıyor diyen müşteri hizmetleri sizle ilk çalışmam oldu bu son olsun.
ürün yeni elime geçti ve ürünün içerisinde açıklamalarda görülen saç şekilendirici olan aparat yoktu , diğer modelinde varmış .burada açıklama kısmında difüzör yok olarak yazıyor ama görsellerde var . şekilendirici kısmı bana çok lazımdı ürünün alma sebeblerimden birisiydi. yanılgıya düşmeyin  alacak olanların bilgisine ...
beklentilerimin çok altında..
paranızı çöpe atmış olursunuz.ben aldım kenarda duruyor bıçakları kesmiyor vücudun farklı yerlerinde can acıtıyor tavsiye etmem.
beklediğim gibi çıkmadı... normal tüyleri alamıyor...
arkadaşlar ben bu üründen aldım. çok kalitesiz bir ürün bıçaklar iyi kesmiyor. alt bölgelerde traş yapmak ölümden beter. bu ürünü alan parasını sokağa atmış olur. ben söyliyeyim gerisi size kalmıştır.
açıkcası beğenmedik malzeme kaliteli fakat işe yaramıyor tüyleri kemiyor :(  ama hepsi burada herzamnki çok hızlı teşekkürler :)
super urun. tavsiye ederim
öyle aman aman bir makina beklemeyin ayva tüyler için iyi olur ama diğerleri için uğraştırır
çok kötü bir ürün philips kalitesine yakışmayan bir ürün 
onca olumsuz yorumu okumama rağmen philipstir dedim kalitelidir dedim ama hayal kırıklığından başka bir şey değil. ürün hiç kesmiyor nerdeyse , cok zahmetli kullaniliyor
ben paramı çöpe attım siz atmayın.  demedi demeyin
ürünün görüntüsü,ağırlığı,çalışması,şekli,tasarımı harika..ama o kadar..ileri geri,bastıra bastıra veya çok nazikçe yani her şekilde denememe rağmen verimli bir şekilde kesmiyor.gerçi çok keskin bişey olsa deriyi paramparça edebilir..bence gereksiz bir ürün.
kullandıkça fikrim değişti. tek pil güçsüz kalıyor, kesmiyor, yakalayamıyor. hiç bir işe yaramıyor. 2 pilli olmalıydı. çocuk oyuncağı. (ilk çıkar çıkmaz yeni ürünleri bizlerle buluşturan hepsiburadaya teşekkür etmemek olmaz)
philips e güvenerek tv dahil bir sürü ürününü kullanıyorum.fakat belirtmek isterim ki bu ürün bir hayal kırıklığı. koltukaltını almadığı gibi bir de tahriş ediyor. kuru ve ıslak olarak denedim tam bir facia. kasık bölgesi için belki kullanılabilir. ama dikkat edin ben filan dinlemiyor heryeri tahriş ediyor.
üründen uzak durun kesinlikle tüyleri almamaktadır. koruyucu başlığı çıkarmanız gerekmektedir alması için o zaman da kapma yapmaktadır. philips in şuana kadar kullandığım en kötü ürünüdür.
ürünü satın aldım paketleme sorunsuz fakat hiçbir işe yaramıyor. vücudun çeşitli bölgelerindeki kılların giderilmesi için yapılan ama hiçbir işe yaramayan alet.
ürün çok kötü iyi kesmiyor 
performans olarak çok iyi değil.
kılları kolay kolay yakalayamyor, aynı yerden 10 kere geçmeniz gerekiyor. philips ısrarla bu tip ucuz ama son derece yararsız ürünlerle para kazanmaya çalışmaktan vazgeçmedi, "nasıl olsa millet iade etmeye ve parasını geri istemeye tenezzül etmez" mantığıyla. bu ürünle birlikte burun-kulak kıl kesici de almıştım indirimle, burun deliklerimin çevresindeki hassas deriyi kıpkırmızı yara yapıyor. yani onda da aynı mantık. hepsiburada'nın "yılbaşı indirimi" ile ettiğim sözde tasarrufun hepsi bu çöplere gitti, haliyle hb bana indirim yapmış olmadı! bir düşünmeleri gerekiyor bu durumu.
çok kullanışlı değil
çocuğuma aldım iyi almadığından şikayetçi
bir jilet gibi değil. biraz uğraştırıcı 
çok samimi söylüyorum bu yorumu sevaptır diye yapıyorum en ufak en ince tüyleri dahi almakta zorlanıyor el kadar alet canı yok.kesinlikle bir satın alıp kullanan olarak tavsiye etmiyorum 
sağını solunu kesmiyor. çünkü neredeyse hiçbirşeyi kesmiyor. 
maalesef ürün pek verimli değil. hem cildi tahriş ediyor hem de kullanımı kolay değil. 
uğraştırıcı, pratik değil.
üzerinden on onbeş geçmeniz gerekiyor. 
oda pek etkili olmuyor....
5 yıldız verenleri hayretle karşıladım.
arkadaşlar markaya güvenip aldım ama keşke başka ürün alsaydım.daha ilk kullanımda göğüs kıllarını alırken bıçağı inanın hemen körleşti.başlık keserken hemen doluyor ikidebir temizlemek zorunda kalıyorsunuz.almak isteyen alsın ama ben tavsiye etmem.
beklenenen hemen kesim olsun isteniyor ama 30 dk uğraşıyorsun??
ürün çok güçlü bir cihaz değil ancak fiyat-performans açısından alınabilecek bir ürün diye düşünerek satın aldım. sorun ise bıçak kısmında biriken kılları temizlemek için çıkarılıp takılabilen plastik bir aparat (her tıraş makinesinde olur). o kadar gevşek ki tıraş olurken bile çok kolay bir şekilde düşebiliyor. henüz ürünü almamın üzerinde iki hafta geçmedi, bir yolculuğum esnasında çantamın içinde bu aparat yine yerinden çıkmış ve bir yerlerde kaybolmuş. garantisi var tabi servise götürüp anlattım durumu. onlar kontrol etti ve ürünün böyle bir yedek parçasının bulunmadığını, makinenin komple çöp olduğunu izah ettiler. ben de paşa paşa anladım anlayacağımı. daha bir iki kere anca kullandığım cihaz hurda oldu, param da boşa gitti. 
aldığıma bin pişman oldum. kesinlikle hiçbir işe yaramıyor. burada olumlu yorum yapanları anlamış değilim. paranızı çöpe atmak istemiyorsanız uzak durun.
kesinlikle tavsiye etmiyorum. traş olana kadar akla karayı seçtim. kuru kullanımda bile kılları iyi almıyor, defalarca üstünden geçmek gerekiyor. 
aldığıma bin pişman oldum hiç abartma yok özel bölgeler  için almıştım almıyor şöyle alır böyle alır değil basbaya almıyor ne yaparsan yap almıyor sonuçta para verdik ama almıyor biraz alıyor desem yok....
tasarımına ve kullanılan malzemeye sözüm yok ancak işlevselliği tam bir hayal kırıklığı. bazı ürünler şarjlı pillerle daha verimli çalışıyor, henüz denemedim ama umarım bu ürün de öyledir. öyle değilse boşuna aldım diyebilirim. 
urun maalsef beklentılerın cok altında bır cıhaz daha dogrusu hıc ıs gormuyen cıhaz dıyebılırım...
kesinlikle çok kalitesiz ve kılları tüyleri almıyor. paranızı sokağa atmak istiyorsanız alın...
ürün tam anlamıyla hayal kırıklığı.philips'e kesinlikle yakışmadı, paranızı çöpe atın daha iyi.
işe yaramaz
ürün elime çok hızlı ulaştı. ama performans berbat. doğru düzgün tüy almadığı gibi deriyi kıstırıyor. hiç güvenli değil. biraz kalın tüyleri hiç almıyor. üzerinden onlarca kez geçmeniz gerekiyor. philips ismine hiç yakışmayan kötü bir makine.
beğenenleri anlamakta zorluk çekiyorum
hiç bir işe yaramaz
jiletten vazgeçmeyin
ben kullandım çok da zorlandım
özellikle etek altı traş yapamıyor
onun dışında koltuk altı uzun sürsede alıyorsun
vücut başarılı alıyor
ama asıl istenen kısımlar yetersiz
ben aldığıma pişmanım...
benzer ürünlere göre verimi daha düşük oranda diyebilirim. beklentimi tam olarak karşılamadı. 
kesinlikle tuyleri almiyor. paranizi cope atmayin derim. 
i̇nce alıyor ama çok takılıyor ve sürekli temizlemek gerekiyor, bu kadar övmelerini anlayamıyorum , acaba ben mi kullanmayı bilmiyorum 
benim beklediğim gibi tek seferde tertemiz yapan bir ürün çıkmadı.yumuşak olan tüyleri alması çok zor.
sertleşmiş kıllarda da çıkış yönünün tersine kesmeniz gerekmekte.
ben başka model bakmanızı öneririm.
ürün hiçbirşekilde kullanalımayacak kadar basit 
oldukça şık ama çok zayıf bir cihaz her bölgede işe yaramıyor özellikle reklamlarda göründüğü gibi değil, sporcu iseniz vucut kıllarını alacaksanız işe yarar ama hassas bölgelerde tam bir fiyasko, zaten pilli bir cihazın güçlü olması beklenemez, tamamen reklam ürünü iade imkanım olsa ederdim...
tamamen vasat bir ürün. bir kere kullandım ve tamamen rezillik. kılları almıyor. kopartıyor ve bazen takılıyor. kesinlikle işe yaramaz. heleki bacak neyse ama genital bölgeler için tam bir fiyasko. 
ssarışın olduğum için tuylerim de sarı hiç almadı doğru düzgün bıde kıpma yapıyor arada. ayrıca koltuk altında hiç bi işe yaramadı suyun altında ise iyice kesmez oluyo.. kısacası bana yarmadı bu ürün.
i̇ki tip başlığı mevcut. i̇nce olan biraz iş görüyor daha uzun başlık tam bir fiyasko ben aldım memnun kalmadım. 
kuru olarak çok az işe yarıyor, ıslatınca, köpüklü veya değil hiç işlemiyor.
bir kaç defa kullanınca kılların çıkış yönleri şaşıyor, hiç kesemez hale geliyor.
eski jilet yöntemine dönüş kaçınılmaz.
beklediğim gibi çıkmadı çok zahmetli bir ürün
yaramaz bence. aldığıma pişman oldum.
merhaba cihaz dün elime ulaştı hemen kullandım fakat çok büyük bir beklenti içine girmeyin gür ve uzun kıllarda takılıp kalıyor tamamen almıyor kıl bırakıyor kısacası uğraştırıyor ya üst modele bakın yada hiç almayın birşey kaybetmezsiniz baya bir uğraşınca  eh işte  acıtma yaptı bende ayrıca bastırınca kıllar uzamadan kullanırım belki ıslak kullanımda daha iyi ama kesimi dediğim gibi kötü kesmiyor bıçakları sanki başlığı hemen kıl doluyor kesmiyor... 
cihazı aparatlarla kullanmayın. çünkü bunlar işe yaramıyor. hem tüy almıyor hem de aldıklarını biriktiriyor. bir süre sonra kullanılmaz hale geliyor. ben cihazla birlikte gönderilen iki aparatı da takmadım. elle gerdirerek cihazın kendisiyle traş olun. 3..lik aparat belki bıyık ve favori düzeltmede kullanılabilir. ancak, genel olarak bu cihaz, reklam ile şişirilmiş. tamamen aldatmaca. tavsiye etmem. 
yorumlara kanıp alayım dedim, paramı çöpe attım resmen. doğru düzgün kıl almıyor. kıllar cihazın başında birikiyor sürekli çıkarıp temizleyip öyle devam etmeniz gerekiyor. ayrıca tüm kılları birden almıyor yarım yamalak alıyor. 10 dakikalık iş 30 dkya çıkıyor.  böyle bir cihaza böyle iyi yorumlar ilginç doğrusu. 
cihaz yarım yamalak alıyor... zaafiyet geçirip kıllarımın bir kısmı dökülmüş gibi oldum.. kısacası leopar desenli vücut isterseniz alın :) 
kısa ve öz yazayım. bu araç beklediğiniz işi yapabilecek bir araç değil. 1 saate yakın sinir harbinden sonra attım gitti.
kılları doğru düzgün almıyor. ayrıca deriyi de soyuyor. philips gibi markadan bu kadar kalitesiz bir ürün beklemezdim.
ortalama bir ürün. traş bıçağı performansı beklemeyin. tüyleri alırken atlama oluyor. tahriş yapmaması ve diğer trimmerlar gibi kanatma yapmaması güzel. 
ne kadar kaliteli olursa olsun at kullan jiletin yerini tutmuyor. çok fazla tüy problemi olan deniyebilir!
philips markasına güvenerek aldım ama makine çok zayıf. ne yüzdeki ne vücuttaki kılları iyi alamıyor. 
makina güzel gerçekten anlatıldığı gibi. yorumlara bakarak aldım ve pişman olmadım. fakat canımı sıkan konu;
makinadaki hijyen göstergesi tamamen sahte. bunu anlamak isterseniz makinayı çalıştırın yüzünüze hiç sürmeden bekleyin bir süre sonra hijyen seviyesinin düştüğünü göreceksiniz. yani hijyeni ölçtüğü felan yok sadece kullanım süresine bakarak zamanla düşürüyor ve hijyeni gösteriyormuş gibi yapıyor. sonrasında ise makinaya takıyorsunuz ve temizleme haznesi daha çok sıvı harcıyor. böylelikle siz temizleme sıvısı alıp brauna daha çok para kazandırıyorsunuz. bi̇lginize 
urunu aldim ve 2 hafta boyunca islak ve kuru kullanmayi denedim. 
kuru trasta daha basarili.
boyun bolgemde ters duz saga sola karmasik ve sert sakallarim var, hic bir turlu onlari almayi basaramadim. sakallariniz benimki gibiyse kesinlikle almayin
yorumlara bakarak aldım. aylardır da kullanıyorum. yanaklarımda bile batıklar oluşturdu. boyun bölgesine gelince tek kelimeyle facia. jiletsiz tıraş tamamlamak neredeyse imkansız. daha ucuz yollu bir makine alınabilir.
ürünü ilk önce köpüksüz kullandım , jilet etkisi vermedi. 2nci kullanışımda ise köpüklü kullandım fena değil. fakat söylenilen gibi sinek kaydı etkisi filan yaratmıyor. çok iyi almanız için çok bastırmanız gerekiyor buda inanılmaz tahrişe yol açıyor. açıkçası tekrar kullanmaya korktum. temizleme ünitesi güzel fakat gece açtıysanız ses çok rahatsız eder.
traş makinesini aldım. sakal için şekillendirici olmadigindan iade etmek zorunda kaldım. bu kadar pahalı bir makinenin şekillendirici parçası olmadığı çok garip. memnun olmadım. diger ürünleri çok iyi.
yıllardır braun un sadece en üst modellerini kullandım. artık şarj problemi ile elek beraber su koyverince bu modeli aldım. ancak beklediğim performansı vermiyor traş bekledğimden uzun sürüyor. sonucu güzel ama 5-6 dakka sürmesi gereken traş 10 -12 dakikaya çıkmış durumda.  
şarjı beklediğimden uzun gidiyor( herhalde yeni olmasından dolayı ) en az 5 gün sizi tek şarjla kurtarır. 
hijyen sensörü çok hassas 2 traşta temizleme limiti neredeyse sıfıra iniyor, ilaçlı su uzun süre dayanmıyor uçuyor , ilaçlı su haznesinin her kullanımdan sonra tapası tekrar yerine takılıp kullanılabilir gibi geldi böylece uzun süre idare eder. 
fiyatı takip edin hb da çok iyi kampanyalar oluyor
benim sakallarım diğer insanlara göre daha gür cıkıyor ve mecburen günlük tras olmam gerekiyor  bu ürünü görüp yorumları okudugumda jiletten kurtuldum dedim ancak maalesef oyle olmadı ürün kötü degil ama çözümde değil özellıkle boyun kısmını gercekten almıyor sakalınız gür değil ise işe yarar ancak bu durumdada aynı işi gören daha uygun fiyatlı makinalar var kısacası benim beklentimi karsılamadı dıyebılırım.
az önce ilk traşımı oldum.olumlu görüşlere güvenerek almıştım.boyun bölgesini iyi almıyor,yanaklarda da birkaç alamadığı oldu.arkasından köpükle ve traş bıçağıyla normal traşımı oldum.sanırım sakalın cinsine göre değişiyor makinenin performansı.tavsiye etmem...
iyi değil demek için diğer markayla karşılaştırmış olmam lazım belki de ama bu braun iyi almıyor sakalları.. teknolojisi hayranlık uyandırıcı ama sakalları almadıktan sonra neye yaradı.. ama dediğim gibi başka da makina kullanmamıştım daha önce, kıyas yapamıyorum..
i̇lk olduğum sıralarda cildimi çok fazla tahriş etti. i̇ki defa bu yüzden bıraktım. kuaför ve kullananlara sorunca ilk başta tahriş eder cilt alıştıktıktan sonra rahat edersin dediler, ben de bir türlü olamıyorum yine tahriş edecek diye...
ürün beklediğim kalitede çıkmadı.fiyatı hak ettiğini düşünmüyorum. 
pek abartildigi gibi degil 
tavsiye etmiyorum, sakalı çok da iyi almıyor, tavsiye etmiyorum
jiletten daha uzun sürüyor traş olması. o kadar iyi olduğunu söyleyemem. daha önce makine ile traş olanlar için idare eder ama jiletle olanlar için ise kötü olarak nitelendirebilirim. 
kuru traşda yüzde tahriş yaptı ıslak olarak denemedim.
fena degil
jiletle traşa alışkın insan için zor,hoşuma gitmedi!
ürünü aldım kullandım hiçte memnun kalmadım tavsiye etmiyorum
geciktirici özelliği iyi fakat krem dışındada var galiba.karşı tarafı aşırı rahatsız ediyor.bu yüzden önermiyorum.
tavsi̇ye etmem
yorumlara aldanmayın. abartıldığı kadar aman aman bir etkisi olmadı.kontrol tamamen sizde. psikolojik olarak yok efendim bunu taktım şimdi daha uzun süre devam ederim der, buna şartlanırsanız belki ....
kardesım gıt non stop al o da okey. ucuz etın yahnısı olayı var.1 tane kullandım kaldırıp 2 kutuyu cöpe attım.
arkadaşlar buürünü aldım anma süper marketten almıştım buürüne verilen para gerçekten yazık tavsiye et halaen evde duruyor arkadaşlara verdim onlarda denediler işeyaramadı nı söylediler yalan cı firma
resimlere aldanmayın, favori̇ düzeltme bıçağı yok. biz yandık siz yanmayın..
2günlük sakalda bile çekme yapıyor. sakallarımı ağdayla alsam daha az canım yanar.. çöp!!!
urun guzel kesiyor hatta jiletten daha guzel kesiyor ama cok sivilce ve makinada acayip bir koku olusuyor surekli yikamama ragmen
ürünü aldım ve çöpe attım. ne uzun ne kısa tüyleri, ne ıslak ne kuru hiçbir şekilde alamıyor. çok kötü bir ürün.
orta uzunlukta seyrek sakallarımı bile almıyor, kolumdaki ince tüyü almıyor ne uzun tüyü ne de kısa tüyü alıyor. hiçbir işime yaramayan makineye o kadar para verdiğim için kendimi kötü hissettim.
traş bıçağıyla yapılan traşın en az 4 katı zaman harcamak gerekiyor. boyun kısmını hiç almıyor. favori düzeltme aparatı yok zaten onun için jilet kullanmak gerekiyor. boşu boşuna paranızı ziyan etmeyin.
bu ürünü 2 yıldan fazla oldu alalı
daha iyisi pratiği ve kullanışlısı çıkmış mı diye karıştırırken gördüm ehhh işte idare eder bi ürün öyle destanlar yazdıracak kadar mükemmel değil.
ayrıca bu ürünü kullanmak çok yorucu. uygulama yaparken başparmak felci geçirdiğim, düzleştiriciye ara verip başparmak egzersizleri yaptığım da acı gerçeğimdir...
verdiğim paranın hakkını vermedi. kesinlikle memnun kalmadım. saçımı iyi düzleştirmedi. kenarda atıl duruyor. yeni bir düzleştirici almam gerekecek.
eşim için aldık dalgalı ve gür saçlarda sıkıntı yaşandığı aşikar. uzun sure ugrasip verim alinamiyor. yeni bir markanın ürününe bakıyoruz artık. tavsiye etmiyoruz.
düz saçlı olmama rağmen zoraki düzleştiren ve sürekli kabarmasına neden olan bir ürün 
benim gibi dalgali ve kabaran saclariniz varsa tavsiye etmem.kullandiktan bikac saat sonra etkisini yitiriyor. benim icin tam bir hayal kirikligi oldu diyebilirim baska bi urun almayi dusunuyorum.
gercekten kivircik ya da dalgali saclar ve kuru saclar icin ciddi anlamda pismanlik yaratan bi urun yarim saat bile gecmeden hem oldukca kabarik hem de tekrar dalganma oluyo, boyle saci olanlar bence kesinlikle uzak durmali
1 yıldır bu ürünü kullanıyorum. saçlarım kıvırcık ve aldığıma pişmanım. saçlarımı düzleştirmeden önce herhangi bir serum kullanmazsam kabarıyor.  dışarı çıktıımda da saçlarım hemen bozuluyor dalgalanıp kıvrılıyor. almayı düşünenlere tavsiyem eğer kıvırcık saçlarınız varsa mükemmel bir sonuç beklemeyin!!!
beklediğim kadar iyi çıktı diyemem. düzleştirirken dümdüz oluyor ama yarım saat sonra saçım hemen kabarıyor. en yüksek ısıda kullanmama rağmen beklediğim performansı bulamadım.
2 yıldan fazladır kullanıyorum. güzel bi ürün fiyatına göre sacda kabarma yapıyor o biraz sıkıntı oluyor ama onun dışında iyi bi ürün memnunum.
daha önce yine hbdan braun satin hair 7 / es2 saç düzleştiriciyi almıştım. dört senedir kullanıyorum çok memnundum. bunu da işyerimde kullanmak için aldım. daha iyi olacağını düşünmüştüm. ama kesinlikle ikisini de kullanan biri olarak braun satin hair 7 / es2 saç düzleştiriciyi tavsiye ederim. hb çalışanlarına hızlarından dolayı da tşk ediyorum
ürün hemen ısınıyo gibi ama ısınmıyo saçımı hiç bukle yapamadım düzleştiremedim bile saçımın nemini alıyo ve kurutuyo bir iki saat sonra sanki hiç birşey olmamış gibi dağınık tavsiye etmiyorum pişmanım :(
ürünü 2 yıl önce hepsiburada.com dan aldım düzleştirici yaptıkca acılıyo bi kere ilk aldıgımda hiç güzel yapmamıştı snr daha iyi yapmaya başladı ama şimdi plakaları soyuldu içinden pas cıkıyo yanık kokuyo o saçıma siniyo ve cok kalıcı bi düzlük sağlamıyo
bu ürünü çok heves ederek sipariş ettim, ürün düzleştirmede gayet iyi ama iyon teknolojisinden dolayı ses yapıyor o ses beni çok rahatsız etti bu yüzden üründen memnun kalmadım, hepsiburadaya geri iade ettim.
ben iyi yorumlarına bakıp aldım (eşim anneler günü hediyesi olarak aldı). ama hiç mi hiç beğenmedim. bi kere plaka kilidi yok. koruma kabı yok. plakalarının arasında boşluk var. saçım ince ve baya düz olmasına rağmen en yüksek ısıda bile çok güzel sonuç  almadım. bence bu kadar paraya değmez.
ben bir faydasını göremedim çünkü ısı ayarı yeterli değil en yüksekte kullandığım halde çok az bir ısı var  
yaklaşık 1 ay önce aldım. çok araştırdım ve yorumlara cok önem verdim. saçım çabuk kırılan bi yapıda bu yüzden braun es3ü aldım fakat abartıldığı üzere beklentimi yüksek tuttum sanırım beklediğim gibi cıkmadı ilk anda cok iyi düzleştiriyor ama uzun süreli bi kalıcılığı yok 2 3 saat sonra kıvrılmalar başlıyor.
ben es2 ve es3 modellerinin her ikisini de denedim. kesinlikle es2 daha iyi sonuç veriyor, onu tercih etmenizi öneririm. boyalı saçlar için olmasına aldanmayın.
ürünü sipariş verdikten 3 gün sonra elime ulaştı. almaya karar vermeden önce yorumların çoğunu okumuştum. iyon teknolojisinden dolayı hafif ses çıkardığı doğru fakat rahatsız edici değil. saçları çok kısa sürede düzleştirebiliyor. fakat hacmini tamamen alıyor diyebilirim. yani düz, parlak; fakat hacimsiz, sanki birbirine yapışmış gibi saçlarınız oluyor. kuaförlere alışmış biri memnun kalmayabilir. benim yüksek olan beklentimi karşıladığını söyleyemem. yinede piyasada 165 tl olan fiyatı burada oldukça uygundu.
valla alalı nerdeyse 1 ay oldu ilk başta memnundum ama taki saçlarım banyoda taranmaz hale gelene kadar.saçı yıpratıyor.bu makinenin iyonlu olduğunu düşünmüyorum.. bu modelin bir alt modeli bir yakınımda var bir kaç kez denedim bana göre arada gerçekten fark var.çünkü onda iyon sistemi var ama benim aldığımda zannediyorumki yok..arkadaşımın makinesi çok daha etkili sonuç vermişti.sizlere tavsiyem bu cihazın bir alt modelini alın hiç pişman olmayın..
eşime aldığım bu ürünü kardeşleri ile kullanma imkanları oldu.eşimin saçları boyalı ve uzun iyi bir düzleşme sağlayamadı ama kardeşlerinin boyasız ve kısa saçlarında başarılıydı.
ürün çabuk elime geçti ama belirtildiği gibi ürün adı gizli olarak gelmedi buna güvenerek sipariş etmiştim fatura da ürün adı ve görünür şekilde gayet açık yazıyordu
çok fazla koku veriyor ve hoş koku değil
çilek kokusu çok kötü olmuş.
kullandığım braun series 5in temizlenmesi için hepsiburadadan sıklıkla sipariş veriyorum. makinenin önce iç haznesini fırçalamadan koyarsanız çok büyük bir etkisi yok. hazne temizlerseniz elek kısmı ve jiletler ilk günkü gibi oluyor. yalnız içindeki temizleyici sıvı çok çabuk uçuyor bu sebeple çok mutlu değilim
ürünü hevesle aldım. evet temizlemesi çok güzel diğer fırçalardan oldukça farklı ama 5-6 ay sonra başlığı dönmemeye başladı. pilini değiştim ama sorun yinede devam etti herhalde fırçalarken fazla bastırdım ondan olduğunu düşünüyorum. birde pil kapağı zor açılıyor. o yüzden alacaksanız şarjlı olanı alın pilli olanı uzun ömürlü değil en azından benim aldığım öyleydi. 
pili  yaklaşık 1-2 haftalık kullanımda bitiyor, şarjlı almak daha mantıklıymış sürekli pil parası vermektense
ürün ilk iki ay sorunsuz çalıştı başlıklarıyla istediğim sonuçları görüyordum fakat bir süre sonra çok hafif bi baskıda bile durmaya başladı başlık değiştirdim ama değişen birşey olmadı . yani alıyorsanız dikkatli kullanın motorun çok su görmesini engelleyin
4. kullanışımda diş etinde şişme yaptı, neredeyse her diş fırçalayışımda kanama yapıyor. diş ve diş etleri hassas olanların kullanabileceği bir ürün değil. ben beğenmedim, boşu boşuna almış oldum.
pil kapağı ne açılıyor ne kapanıyor tek kelimeyle sinir bozucu .fiyatı ucuz  motor gücü zayıf .. 
eğer yapıştıracağınız fayans dümdüz değil ise benim gibi maks haftada bir yapıştırmaktan gına gelebilir, çöpe atabilirsiniz.
ürün paslandı. ucuz etin yahnisi yavan olur :)
çok zorladım ama yapışmadı daha doğrusu yapıştıktan bir müddet sonra kendini bıraktı.
resimde şık gorunuyordu ama ürün elime geçtikden sonra begenmedım duvara aparatını sabıtledım ama kagıtlık devamlı sallanıyor
hem banyoya tuvalet kagidi icin  hem de mutfaga kagit havlu icin urunler aldim ancak sık sık dusmekte. gecenin bir saatinde gumburtuyle uyanmaktan sikıldım. yoksa harika urun gercekten.
ürün 2 gün önce elime ulaştı 1 günde i̇stanbuldan balıkesire geldi ancak 2 günde balıkesir içinde kargo bekledik. ürün güzel orta kalite hatta ağır ancak banyo yada tuvalet fayansları düz değilse vakumu işe yaramıyor bizdekiler dalgalı ve hafif boşluklu sanırım bu yüzden vakum tutmadı eğer sorun bu değilse vakumlar işe yaramıyor. ürünün yanında matkap montesi için gerekli vida var sanırım duvarı delmek şart... 
ürün kullanışlı gözüküyor lakin duvara yapıştırma bandı berbatt yapışmıyor vidalama yapmanız gerekiyor. kiracı iseniz tavsiye etmem bide fayans masrafına girmeyesiniz...
ürün güzele benziyor ama vakumlu olması sıkıntı..havluluk vardı vakumlu bir süre sonra yere düşüyor.
ürünlerin hepsinden aldım askılık da aldım hepsi düşüyor zamanla
temizlik konusunda idare eder ancak sesi fazla geldi bana
arkadaslar ürünü 2 yıldır kullanıyordum hiç sorun çıkmadı. taki bugüne kadar. elektrik kesildi ve filtreden eve epeyce su akıttı. pompa kısmıñın altı catlamış. bir umut garanti belgesine baktim.2 yıl dolmuş. bana 2 yıl yeter diyen arkadaşlar alabilir 
fiyat olarak çok uyugun. fakat kokusu çok ağır. 
uygun fiyatına ve yorumlara aldanıp daha çok sokak kedisi beslerim diye aldım ama sokak kedileri bile yemiyor. belki içeriğinden belki de standart boydan daha küçük olan tanelerinden dolayıdır bilemiyorum ama mamayla öylece bakışıp duruyorlar. alacak olanlara tavsiye etmiyorum.
sokak kedileri bile yemiyor.sadece 1-2 tanesi çok acıkınca yedi,çoğunluk dokunmadı bile.
evdeki kedilerim sevmedi yemiyorlar sokak kedileri de çok severek yemiyor  
evdeki kediler yemediler. diğer mama ile bu mamayı aynı kabın içine koyuyorum evdeki kediler, sadece diğer mamayı tüketip bu mamayı bırakıyorlar...
sokaktaki kediler eğer çok aç değillerse yemiyorlar. aç olanlar kısa bir süre yiyor ve bırakıyor, kalanı hep kargalar tüketiyor...
mama küçük ve küre şeklinde, rüzgar ile çok kolay yuvarlanıyor ve sağa sola dağılıyor. sokak için uygun değil..!
tekrar almayı düşünmüyorum.
çok küçük taneli.sokak kedilerine verdim yediler.
maalesef sevmedi
sokak kedileri için almıştım,çok severek yemiyorlar,kuşlar bile yemiyor,koyduğum mamanın yarısı ertesi güne kalıyor.enjoy marka mamayı kediler ve kuşlar bitiriyorlardı.aslında başlarında olmadığım için bilemiyorum,belki de kuşlar beğenmemiş olabilir.
kedilerim sevmedi onlara mito aliyordum sanirim ona alistilar diye nunu fazla yemiyorlar olsun sokak canlari doyuyor bunada alismak zorundalar
başka mamaları iştahla yiyen kedilerim bu mamayı tüketmekte pek hevesli görünmüyor.
yeni ürün olunca kedilerin alışma dönemlerini hesaba katmak lazım. emeği geçenlere helal olsun. fiyat kalite açısından mükemmel. aç kedi doyasıya kadar yiyor. başka ürün ya da mamaya alışık olanlar alışmaya çalışıyor.
i̇lk defa kullandım tamamen sokak kedileri icindi.ancak begenilmedi aç kalmadik ca yemiyorlar. aldığım torbalardan birini verdiğim komsumda aynı durumdan şikayetçi 
bazı kediler yedi bazıları yemedi ama  fena sayılmaz fiyatına göre.
bizim kedi yemedi 
15 kg.lik 2 adet new   cat k edi̇ mamasi aldik ucuz di̇ye 
kedi̇leri̇mi̇z i̇shalden ölüyordu. kesi̇nli̇kle bi̇r daha almam
bahçemdeki kedilerim için almıştım çok aşırı severek yemiyorlar aç kalınca mecburiyetten yiyorlar gibi yalnız evdeki kedilerin maması bitince bi müddet bundan verdim . bütün kedilerime biraz ishal yaptı .sokaktaki kedilerin tuvalet durumunu takip edemiyoruz onun için dikkatli olunması gerekli bence karınları doysun diye veriyoruz mamayı ama ishal oluyorlarsa onlar için büyük sorun olabilir 
bu markanın köpek mamasını da aldım. o ürünün altına da benzer yorumu yazdım. hayvanlar ciddi anlamda yüzüne bakmıyor mamanın. üzgünüm
sokaktakiler evdekiler..kedilerin hiçbirisi sevmedi maalesef. başka mamalarla karıştırıp tüketmeye çalışıyorum.
evdeki kediler için almıştık, kediler bu mamayı yemek yerine aç kalmayı tercih etti, mutfakta nöbete başladılar, kuru ekmeğe bile rıza gösterdiler. önceden de ucuz mama alıyorduk ama böyle bir tavra şahit olmamıştık. sokak kedilerine veriyoruz onlar da 1-2 alıp bırakıyorlar, yemek istemiyorlar. fiyatının ucuzluğu beğenilere sebep olabilir bizim kediler kesinlikle beğenmedi.
sokak kedileri için aldım. aç olmalrına rağmen çok fazla rabet göstermediler. belki zamanla alışırlar
bahçemdeki ve sokaktaki kedileri beslemek için aldım. deneme maksatlı almıştım ama pek menun kalmadım. kediler çok aç olmadıkları sürece yemiyorlar. paketin dibinde mamalar un ufak olmuş. kum gibi..bu fiyata yakın daha kaliteli mama bulmak mümkün. o yüzden  new cat bir daha almayı düşünmüyorum.
fiyatı uygun diye denemek için aldım. sokakta verdiğim kedilerin bir kısmı yemedi bir kısmı mecburen yedi. birazıda diğer mamalardan farklı bir tepki vermedi. sanırım daha önce verilen, tattıkları mama çeşidine göre ilgi gösteriyor. çok çeşit tatmayan kediler beğenecektir diye düşünüyorum.
sokakta belli noktalarda belli saatlerde beslediğim sokak kedileri için aldıgım bir mama. ve sürekli kuru mama ile beslendikleri için artık her mamayı yemiyor ve oldukça seçici olmus durumdalar. bu mamayı cok iştahlı olmasada evet yediler. yiyorlar. ama kokusu kötü.
sokaktaki köpeklere verdim.yemediler.sokak kedilerine verdim onlarda yemediler. 3 gün önce koyduğum kuru mamalar halan yerinde duruyor.kesinlikle tavsiye etmiyorum.
bitirmeye calisicam, severek yemiyorlar
ilk defa bir mamayı yemedi köpeğim.
urunu yorumlara bakarak aldim sokak kopekleri icin malesef yemiyorlar üc tane kopege verdim agzina bile vurmadi 15 kilo elimde kaldi
alman kurdum var hayvan ölmeyecek kadar yiyor yüzüne bile bakmıyor, 15 kg bitmiyor mama... pilav , konserve , her türlü değişik besi hazırlayıp içine karıştırıyorum ki öyle yesin de bitsin...
benim pisboğaz kçpeğim bile yerken tereddüt ediyor . beğenmedi
golden cinsi köpeğim beni kırmak istemediğinden olsa gerek sadece elimle verirsem yiyor. oysa fiyatı da uygun bir mamaydı. köpeğimin beğeni belirtisi olarak tek yıldız veriyorum...
10 aylık dişi bir amerikan cooker'ımız var. kendisine bu mamayı aldık, herhalde bu ay bitiririz. bana zoraki yiyormuş gibi geliyor. pek beğendiğini söyleyemem, iyice acıkınca zoraki yiyor, sanki. aynı mamadan tekrar almayacağıma eminim.
ucuz etin yahnisi hesabı... köpeğim yüzüne bakmadı.
fiyatına aldanıpda aldım köpeğim 2 gün tasına hiç yanasmadı yarınısını yedi yemedi
sokak köpekleri için aldım .hoşlarına hiç gitmedi .  sadece kokladılar ama yemediler
hemen geldi yalniz sokak köpekleri için almıştık, bir çoğu yemedi. yazık oldu. 
mama  parsına göre  fena değil   bugün başladım  yemeye başladılar   ileride göreceğiz   tşk  hepsiburadaya
sokak hayvanlarinin çöp yediklerini dusunecek olursak bu mama onlar icin idare eder ama asla ve asla evinizdeki veya devamli beslediginiz canlilara vermeyin,kalitesi orta seviyede bile degil,fiyat avantaji dolayisi ile barinaklara toplu alip bagisliyorum,sadece o ise yarar.
sokak köpeklerine vermek için almıştım. hayvanlar yüzüne bile bakmıyor. ucuz ama daha çok sevilen mamaları tercih edin derim.
10 tane köpegim var deneme amacli aldim hicbiri yemiyo fiatina aldanip almayin 
golden retriver cinsi köpeğim mamayı beğenmedi dahası ısrarla yiyip alışması için uğraştım sonuç ishal ve kusma oldu.2 paket aldım biri yarım biri kapalı halen duruyor.sanırım mama çok fazla tahıl ürünü içeriyor.kokusu tahıl gibi zaten ben memnun kalmadım.
ürün her zamanki gibi ertesi gün elime ulaştı 
mamayı deneme amaçlı almıştım birkaç seferden sonra yememeye başladılar ilk defa bir mamayı begenmediler. 
oldukça kötü bir ürün şimdiye kadar bir sürü marka kullandım bir sıkıntı olmadı kimyasal içeriği var sanıyorum evi çok değişik bir koku saldı alerji oldum sürekli hapşurtuyor kedim hiç hoşlanmadı zaten o da üzerine gidince başlıyor hapşurmaya gerçekten aldığıma çok pişman oldum param boşa gitti resmen daha saatler geçti ama komple atıcam  çok şaşırdım böyle olmasına ama maalesef durum bu :(
kedi kumları konusunda çok tecrübeli değilim. bu aldığım ikinci kedi kumumuz. ilk aldığım aynı tip ama kokusuzdu hiç bi sorun yaşamadım. buna dün akşam başladık. kedim kabına girer girmez hep çıktı, ben her defasında bir kere daha zorladım, patilerini elimle tutup kumu kazıtmaya çalıştım, sadece bir kere çiş yaptı. hem kedi tuvaleti kapalı balkonda malum mevsim yaz ve hep havalanan bir ortam ve zaten hiç kötü bir koku olmamıştı ama yine bi heves aldım işti.  bu gün yine bir bakacağım ama yedeğe kokusuz bir kum almayı düşünüyorum....
çok ince taneli değilmiş.
teşekkürler
yorumlara bakarak aldım ancak hiç iyi değil, çok koku yapıyor, kokuyu emmiyor, ürün özelliklerinde kokulu deniyor ama tuvalet kokusundan başka koku yok... tavsiye etmiyorum...
hiç fotoğrafta göründüğü gibi sık değil, hergün sulamama rağmen çok çok az çıktı ve üç kedim var hiçbiri yemedi..
fena değil.....
kedinin bu cimi topraksiz yeme ihtimali yok. isirip cektigi anda kokuyle beraber cikiyor. hem ortalik kirleniyor hem de kediniz gumbeli topragi da yemis oluyor. 
fotoğrafta gözüktüğü gibi yoğun çimlenme olmadı,biraz fazla seyrek, umarım kedişimiz sever 
1 hafta oldu alali. dediginiz gibi yaptigim halde hala cim cikmadi. her gun suluyorum. hala aldigim gunku gibi duruyor. memnun kalmadim.
hiç yüz vermedi...
ürünün görselinde göründüğü kadar çok çim beklemeyin. şartlar gayet istenildiği gibi ama çıkan çim çif kafa kadar bişe. buğdayını az koymuşlar. 
çimlenme cok zor oldu şimdilik 6 gun gecti bi kac tane  cikmaya basladi cok saglam durmuyo acikcasi 
kedim hiç sevmedi ,  gelen çim değil buğday tohumu.gereksiz bir masraf yapmış oldum.tavsiye etmiyorum.
çok seyrek çimlenme oluyor.
çimler seyrek ve az çıkmakla birlikte çok kötü kokuyor. kedim bile kokusundan yaklaşamıyor. düzenli olarak suladığım halde çim bile diyemeyeceğim bu bi kaç ottan hoşlanmadım.
öncelikle görseldeki haliyle alakası yok. hadi bana kötüsü denk gelmiş, ben becerememişim diyelim yine de kurtarmaz. çok seyrek ve cılız. toprak karışımını da beğenmedim. taneli olduğu için çimenler tutunamıyor. kedim yerken köküyle toprağıyla beraber geliyor çim. büyüme konusunda bir sıkıntısı yok, kötü koku da almadım. ama dediğim gibi, önermem.
ürünün gelişinde sıkıntı yok, bir iki gün içinde geldi ancak çimler çok seyrek.
ve bence en önemli sorun. çok kötü kokuyor. odanın içinde durduramadım. balkona koydum. inanılmaz kötü kokuyor.
ürün çabuk teslim oldu ama azıcık bir çim büyüdü resimdeki gibi kesinlikle yoğun bir çim olmadı.kel görünumlü bir bitki oluştu
sadece sokak köpekleri yiyor. i̇lk defa köpeğim bir mamayı yemedi. sokağa dökmek zorunda kaldım. 
kedilerim icin aliyorum ve mecbur kaldiklari icin yiyorlar.cok az koymak lazim zira yirmi dakika tabakta durursa bir daha asla yemiyorlar.kopegim icin ilk defa aldim..sevmedi ama mecburen yedi..o gun bu gun gunde bes kere sokaga cikmamiz gerekiyor cunku gunde bes kere  buyuk tuvalet yapiyor.diskisi yerden toplanmiyor..suyla saman karistirilmis gibi..ve en berbat olan sey yavrumun vucudundaki pis koku.cemen gibi poy gibi cok agir bir koku.bir daha almayi dusunmuyorum
fiatı çok uygun, dışarıda beslediğim kediler için istemiştim...  fena değil
taneleri çok küçük.  sokak hayvanları için alıyorum, çoğu çiğnemeden yutuyor. ben yaş mamayla karıştırıp veriyorum. yiyorlar. sorun yok. 
çok kötü, kedim sevmedi 
hemde kötü kokular geliyor
sevmedik, yemedi kedim
benim kedim hiç sevmedi ve bir tane bile yemedi. boşu boşuna 2 paket aldım maalesef
fiyatı uygun, ancak sokakta verdiğim kedilerin çoğu yemedi, başkasının mamasına yöneldiler. ben de martı ve kargalara vermeye başladım, onlar severek yiyor:) bitince başka mama tercihim olacak..
kargo tam 9 günde geldi.kargoya verildi 5 6 gün bekledi transfer edilmedi onun harici kedim yedi fiyatına göre gayet iyi
kediler çok acıkana dek yemiyor. hatta bir kısmı açlıktan ölse dahi yemiyor. ayrıca bu ambalajla değil, baya bildiğin şeffaf poşete doldurup yolluyorlar. tavsiye etmiyorum ben. hiç sevmediler.
kedilerden çok köpekler yedi.ac hayvanlar mamanin başına oturup durdular,sohbet ortami oldu onlar icin.bizim kedilerin cinsligi herhalde.
2 tane kedim ağzına bile sürmedi.mecburen başka mama almak zorunda kaldım.ucuz diye aldanmayın.sonuçta yemeyecekler
ev kedileri seçiyor bu mamayı pek yemiyor sokak kedileri için alabilirsiniz.
boyutu çok güzel fakat koku filtresi yok, açık tuvalet gibi koku yayabilir.  temizlemek için üst kısmı olduğu gibi kaldırmak ya da kapaktan uzanmak gerekiyor, biraz zahmetli ve kullanışsız. en rahatsız olduğum tarafı yoğun, ağır plastik kokusu. yıkamama rağmen çıkmadı.
evet aldım fakat sadece arkadan kilitleniyor bununda pek anlamı yok çünkü elde götürme olasılığın yok bu nedenle aldığıma biraz pişmanım
i̇stahla yiyor kedilerim sikinti yok 
sokak hayvanları için aldım. çok severek yemiyorlar. yaş mamayla karıştırıyorum, o zaman yiyorlar. hem daha bereketli oluyor
evdeki kedim ve sokaktaki canlar pek iştahla yemiyorlar. bu fiyata başka da bir şey beklenmezdi. tekrar almayı düşünmüyorum. kargo süreci fena değildi.
ne kedim ne de sokak kedileri yedi.
merhaba bir  10 kilo birde 1 kilo aldım. sokak kedileri hiç yemediler. çok üzgünüm ne yapacağım ben şimdi. .??????
yemiyorlar karıştırınca bile içinden seçiyorlar
kedilerim yemiyor beğenmediler.sokak kedileri bile zorla yedi.
sokak kedilerini beslemek için aldım. aç kalan kedi her türlü yer diye düşünebilirsiniz ama malesef 10 kediden 8i yemiyor..
sokak kedileri için aldım. kesinlikle beğenmiyorlar ve çok zorlanarak yiyorlar.
milo tavuk etli mamayi siparisimden 2 gun sonra aldik. kedime verdim. ilk defa gordugunde hemen yedi. ertesi gun ishal oldu ve birdaha da agzina koymadi. paketin agzi acildigi icin geri gondermedik.. odedigim para bosuna harcama oldu.
merhaba i̇ki̇ kez bu ürünü aldim i̇ki̇si̇nde de kedi̇ler hi̇ç yemedi̇ler. mecbur islak mama i̇le kariştirip verdi̇m. 
i̇ş yerimin bahçesindeki hamile kedi için almıştım ama malesef tadına bile bakmaya tenezzül etmedi sadece kokladı. arkadaşım başka kedilere götürdü onlar istahla yiyorlarmis sanırım. sokakta yaşayan hayvanlar için alınabilir fiyatı çok uygun.
bizimkiler sevmedi,kusura bakma hepsiburada,yazmazsam suçluluk duyacağım
sokak kedileri için aldığım bu mamanın rengi ilk siparişte koyu değildi, çok iştahla yemeseler de bitiriyorlardı. i̇kinci kez gelen mamanın rengi çok koyu ve kesinlikle yemiyorlar. kalitesiz olduğunu düşünüyorum ve tavsiye etmiyorum.
ürünü sokak kedileri için aldım,normalde sabah bıraktıgım mamanın akşam geldiğimde bitmiş oldugunu görürdüm.ancak bu mamayı yemiyorlar.bu bence ürünün çok kalitesiz oldugunun göstergesi
kedim çok seçici olmamasına rağmen sevmedi,yemiyor
daha öncede bu kumdan kullanıyordum ama daha öncekiler iri taneli ve mavi parçacıklıydı. rengi kolay kolay bozulmuyordu ve koku saklaması daha iyiydi. bu gelen ise tam tersi oldu. i̇ri taneler yerine toz gibi bir kum ve 1 günde sapsarı oldu malesef..
ürünü yorumlara bakarak aldım. evimde sadece bir kedi olmasına rağmen bir paket kum bir haftalık kullanımda dahi yetmiyor. rengi hemen değişiyor üstüne koku yapıyor.ayrıca temizleme gibi bir imkanınız kesinlikle yok. sadece günlük karıştırabiliyorsunuz. etrafa kedinizin dağıtması da cabası
2 farklı derece ile karşılaştırdım 1,5 derece civarında fazla gösteriyor.
ürünü aldım normal su sıcaklıgı 28 derece iken derece 31 gösteriyor suyun için çektiğimdede ev derecesinden 2 derece az gösteriyor. bence önermem fiyatı ucuz diye alcagınıza kaliteli bişey alın
kediler için uygun değil 
urunu alır almaz hemen 3 aylık goldenımda denedim.tuy topluyor evet ama doktuklerinin onda birini bile toplayamadık. bu urunun daha pahalı olan versiyonları da var acaba ondan mı alsaydım dedim daha sonradan. henuz kopegimin tuyleri kısa belki uzzayınca daha yararlı olur. ama bastırmadan yavas yavas tarayınca cok hosuna gidiyor.
çok basi̇t geldi̇. düzenek olarak daha i̇yi̇ bekli̇yordum.
yavru kediler için güzel bir oyuncak.. ancak içerisindeki fare benim kedime 15 dakika dayanabildi.. eğer yetişkin bir kediniz varsa ömrü çok uzun olmayabilir..
aynı markanın kedi mamasını sokak kedileri beğenerek yiyor ama bunu nedense köpekler beğenmedi. sokak köpekleri için benzer fiyatta farklı ürünlere yönelmenizi tavsiye ederim.
sokak köpekleri için aldım yemiyorlar, yaş mamayla karıştırırsam yiyorlar ancak
köpeğim ne yaparsam yapayım yemedi içine dardanel ton koydum onda bile biraz yedi 3 gündür aç hayvan dışarda ot yedi bunu yine yemedi ama ürün belki iyidir benimki çok mama seçer
ürünün içinden üçgen bir şey çıkıyor ve nereye takılacağı belli değil, kafa karıştırıyor. ayrıca tüm kafeslerle uyumlu değil. vision marka kafesime aldım büyük geldi çok fazla büyük, önermiyorum.
bence çok gereksiz.öncelikle yemin ilk düştüğü yer çok geride ve çok küçük.bu yüzden kuş oradan yemi yiyemedi.öndeki oluğa yem gelmesi lazım ki kuş yetişebilsin.belki yavru kuşlar ilk başlarda alışırsa yiyebilir.benim kuş hiç yemedi.ayrıca kabuğun boşluktan alttaki kabuk haznesine düşmesi için kuşun bilinçli olarak kabuğu oraya bırakması gerekiyor, yoksa kabuk yine yemin üzerinde kalıyor.dikkat edin kuşunuz aç kalabilir.
benim muhabbet kuşumun hiç dikkatini çekmedi :(
kafesime göre boyutu baya büyük geldi.dışarıdan takma fikri de normal değil kuş acıkınca kafesin dışına mı çıkacak, kafesin kapısı kapalıysa ne olacak.. kafesiniz büyük değilse almayın bence
ürün ideal bir muhabbet kuşu kafesi için çok fazla büyük hayvanlar korktu
kafesiniz çok büyükse sorun olmayabilir belki ama kuşlar bu yemliğin kapağını açıp üstten yem yemeyi tercih ediyorlar. böyle olunca da kafanızda tasarladığınız işleyiş sizin hayal ettiğinizden çok farklı oluyor.
muhabbet kuşu için almıştım. meğersem sadece muhabbet yemi değilmiş, farketmemişim. i̇çerisinde çekirdek de var.
ürünü almak istedim  bu işle uğraşanlarla görüştüm şu anda ithalat olmadığı için türk malı olarak düşünün.
herşey çok güzel. fiyat iyi, ürün orjinal, teslimat hızlı, paketleme süper.
koku i̇yi̇. ancak; kalıcılık maalesef çok kötü
merhaba arkadaşlar. ben yorumlara bakarak aldım ama tamamen hayal kırıklığı. memnun kalanları anlamıyorum benmi koku almıyorum acaba, hiç bir kalıcılığı ve etkisi yok. o kadar sıkıyorum ama kimse parfümün güzelmiş yada adı ne vs. bişey sormadı. verilen paraya yazık bence. sizde kanmayın. 
parfum kalıcı değil  ama hepsiburada gerçekten hizmette on numara 
adamlar kokmayan parfüm yapmış helal olsun büyük başarı.
kalıcılık sıfır. satıcı hepsiburada. ürün orjinal
yorumları okuyarak aldım yanılmışım hiç kalıcılık yok almadan önce denemenizi tavsiye ederim paranız boşa gitmesin 
beklediğimden kötü geldi. kalıcılık neredeyse hiç yok diyebilirim. paranızı boşa harcamayın. 
üründen tam i̇ki̇ adet aldim fakat kalici deği̇l alicak olanlara haberi̇ olsun..
yorumlara bakarak urunu aldim ve orijinalligina inandim. urun elime ulasti ve paketleme kutusu falan gayet orijinal gibi duruyor ancak uzerime sıktığımda iki saniyelik kokudan baska bir sey degil sanki su sıkıyorum. bolca sıktığımda bile yine fark etmiyor.. hic memnun kalmadim bunu aldıgıma.. alicak olanlara tavsiye etmem..
kargoyu alırken dışarı çıktım ve bir sıgara yaktım. parfümü açıp sıkıp içeri girdim eşime sordum nasıl kokuyor diye? sıgara mı içtin dedi parfümü duymadı , gerisini siz düşünün.
çok güzel ve beğendiğim bir koku. normalde kalıcılığı da idare eder.ama hepsiburadadan aldığım parfümün kalıcılığı sıfır.kimseye tavsiye etmiyorum. gidin başka yerden alın..
koku güzel ilk sıktığınız anda farkediliyor fakat bir süre sonra kokudan eser kalmıyor..
ürünün kokusu çok güzel ancak kalıcılık sıfır, kullandığım kıyafete gün içinde iki defa bile sıksam akşam kıyafetimde hiç koku kalmıyor. aynı şey tenim içinde geçerli,tenimdeki koku 1 saatten fazla kalmıyor
yapay sıradan bir kokusu var, kalıcı deodorant gibi sanki. 25+ yaş üzerindeki erkeklere önermem bence denemeden almayın.
ürünü i di̇ye asirf kalicldim ama i̇nanin üzeri̇mden çiksin di̇ye dua etti̇m. kokusu berber kolonyasi gi̇bi̇. bi̇lekleri̇m hala kokuyor. aman allahim tam bi̇r haya kirikliği !
cok cok begendim diyemem, biraz axe deodoranti gibi kokuyor, kalici ve fark edilen bir koku one milliona tarzini cok benzettim. yeni tip gunluk kokulardan ama bir davet veya ciddi bir ortama gitmez. dozunu kacirirsan rahatsiz edebilecek bir tarzi var. az az gun icinde yenileyerek kullanmali.
arkadaşlar ürün bugün elime geçti.sıradan bi parfüm kalıcılık sıfır otuz tl lık parfumler gibi.paranızı sokağa atmayın.ben gerçekten çok pişman oldum.sizide uyarmak istiyorum
fiyatı uygun ancak koku çok ağır baş ağrıtıyor, biraz da 40 yaş sonrası erkekler için uygun, fresh bir koku değil, tavsiye etmiyorum. aldım 1-2 kez kullandım çok ağır geldi, oda parfümü olarak kullanmayı düşünüyorum.
fiyatının uygunluğu nedeni ile buradan satın aldım. yorumların çoğunda belirtildiği gibi kalıcılık maalesef hiç iyi değil. kokunun bir karakteri yok. biraz daha para verip güzel parfüm kullanmanızı tavsiye ederim, ben de öyle yapıcam bundan sonra.
koku gerçekten güzel. ama sıktıktan 30 dakika sonra kokuyu ne çevrenizdekiler, ne de kendiniz alamıyorsunuz.  
fiyatı bedava da olsa,kokmadığı için alınmaz.
parfümün kokusu 5 üzerinden  3 , kalıcılığı  5 üzerinden  1 .
kokusu güzel,  ilk kullanimda kokuyu herkes hissediyor. 1 saat sonra sadece siz hissediyorsunuz, 2 saat sonra koku kayboluyor.
klasik bir ck, koku güzel kalıcılık kötü. 
ürünü kullandım tavsiye etmem.
teşekkürler.
koku güzel amma kalıcılığı hiç yok
parfümü sıktıkdan 30 dk sonra hiç bişey kalmıyor 
oldukça kaliteli olduğunu düşünerek almış olduğum parfümün, öncelikle kalıcılığının iyi olmadığını anladım. çevrenizde bulunan kişilere rahatsızlık vermeyen şekerimsi bir kokusu var, fakat; bir çok yorumlardan etkileyici olduğu söylenilmiş oysa ki;  sosyal bir insan olmam nedeniyle yanında bulunmuş olduğum hiç bir bayandan parfümle ilgili iyi bir değerlendirme almadım.bana göre en iyi değerlendirme yakınınızda bulunan kişilerin övgü dolu değerlendirmeleridir. 
ürünün kokusu ilk sıktığınızda gerçekten güzel fakat bir daha kokudan haber alamıyorsunuz yanınızdakilerin fark etmesi için burunlarını size baya bir yaklaştırması lazım. sonuçta, koku iyi fakat dikkat çekicilikte ve yoğunlukta 0, daha yoğun bir kalıcılığa sahip parfüm almanızı öneririm.
i̇lk sıktığımda yoğun şeker kokusu ve ağır bir koku geldi. biraz zaman geçtikçe daha güzel bir hâl aldı. hâlâ karar veremedim kokunun iyi olup olmadığına. tabiki zevk meselesi, zevkler bambaşka. benim fikrim koku biraz ağır, iddialı. kötü de değil, beklediğim gibi de değil diyebilirim. kalıcık konusunda gayet iyi.
ürün koku olarak fena değil tabi kişiye göre değişir.ama herkes için geçerli olabilecek bir ayrıntı kalıcılı çok zayıf ve kokusu çok yayılan bir yapıya sahip değil.bunun için şişeyi başınızdan aşağıya dökmeniz gerekecek.
euphoria intensein fazla şekerli ve bayık bir kokusu var. bir müddet sonra sıkılabilirsiniz. ayrıca yazın kesinlikle kullanılmaması gerekir. ama yine de, sanki çilekli reçel tenceresi kafanızdan aşağı döküldükten sonra 40 derece sıcağın altında kazma sallayıp çıkan ter kokusuyla karışmış bir halde kokmak sizi endişelendirmiyorsa kullanın.
ürün hakkında hiç bir bilgim yok, 6 haziranda aldığım ürün 14 haziran olmasına rağmen tedarik sürecinde, heralde parfümün esanslarının özlerini çiceklerden toplamaya gittiler
bu parayı haketmiyor. kalıcılık hiç yok.
koku çok ağır ve yeterince kalıcı değil. belli bir noktadan sonra raharsızlık veriyor. bir kişiden olumlu tepki almadım. parfumu yaklaşık 4 aydır kullanıyorum ve şişeyi bitirmek için aksatmadan günlük sıkıyorum. ürün orjinal olarak geldi. hepsiburada.com da sıkıntı yok ama ürün hoş değil.
yorumları okuyarak başka yerden aldım.ama resmen baharat şişesi gibi burada ki tek doğru yorum baharat kokularından hoşlanıyorsanız deneyin ama benim tavsiyem bu koku tester larda denemeden alınmamalı.beğenme noktasına gelirsek herkesin hem fikir olacağı bir koku değil ben şiddetle sevmedim.ne yapacağım o 200 lik kokuyu kara kara onu düşünüyorum.kalıcılıksa 2 saat sonra kokuyu alamadım.kokuyorsa da ben almadım ki ne mutlu o anlarıma
parfumun kokusu kullandigimiz koku super fakat acik ambalaj, ve parfüm şişesinin dolu olmaması moral bozucu.
yorumlara bakarak almıştım hayal kırıklığı... annennem bile bir daha sıkma dedi. denemeden almayın
kokusu beni çok tatmin etmedi. hediye olarak aldım hem kalıcılığı hem de kokusu benim çok içime sinmedi.
geribildirim istemeniz çok güzel teşekkür ederim. elbette parfüm orijinal fiyatının çok altında olduğu için harikalar beklemiyordum ama, gerçekten kalıcılığı ile ilgili sıkıntı yaşıyorum. daha fark edilir ve kalıcı olmasını dilerdim. yıllardır aynı parfümün doldurulmuş şeklini kullanıyorum, daha çok fark ediliyor. koku kalıcı değil. tek sıkıntı bu. i̇yi çalışmalar. 
sitedeki yorumlara bakarak aldim ,fresh koku ama etkileyici bir koku degil disardan alinan deodorantlara benzer bi kokusu var ,kaliciligi iyi orjinal koku aarayanlara tavsiye etmem,super hizli kargo..:))
fresh bir koku ama etkileyici bir bayan parfümü olmaktan çok uzak bence,deodorant havasında bir izlenim yarattı bende,bu fiyata daha güzel bir koku alınabilir..
ürünü alıp 2 hafta kadar kullandım. ürün güzel çıkarıyor fakat gözleri yakıyor. gözlerime aşırı hassasiyet verdi. i̇çindeki paraben çok yoğun bu yüzden gözleri kızartıyor. aynı ürünü arkadaşım da aldı aynı etkileri yaşadı.kesinlikle tavsiye etmiyorum param çöpe gitti
genel anlamda birçok temizleyiciye göre iyi olmasına rağmen tam anlamıyla beklediğimi bulamadım. kirpik diplerinde rimel kalıntısı bırakıyor. fiyat açısından oldukça ekonomik uzun süre gidiyor. ancak dediğim gibi göz temizliği için mükemmel diyemem
kalıcı değil.. tabi tene göre değişir.. ama kokusu güzel
kokusu güzel ancak kalıcılığı sıfır. evden çıkıp arabaya bininceye kadar koku kayboluyor. yüzün üzerinde yorum okuyup aldım. parfüme methiyeler düzen düzene. kesinlikle tavsiye etmiyorum. tecrübemi tecrübe etmek isteyen parasını çöpe atacak arkadaşlar hariç tabii. 
bana mı denk geldi bilmiyorum ama kalıcılık neredeyse 0, farkeden daha çıkmadı 1 aydır, çünkü koku evden çıkana kadar ancak kalıyo üzerimde.. satıcıdan mı kaynaklanıyor yoksa koku gerçekten böyle mi hiçbir fikrim yok.
armani için çok çok az kalıcı, daha once black code ve siyah olan aqua di gio kullanmış biri olarak yaz kokusu diye aldım. gerçekten yaz kokusu sıkılınca ama beş dk sonra puffff uçuyor.
bundan önceki parfümüm bahar ayında idealdi. yaz kokusu dedikleri için bunu bir denemek istedim parfümü insanların fark etmesi için dibinize girmeleri gerekiyor bir haftadır kullaniyorum kimseden ses yok. oysa eski parfümümde 2 metre yanimda oturan kişi parfümün çok güzel diyordu.
not:marka kiyaslamasi yapmak yasak olduğu için onceki parfümümün adını yazamadım
buradaki yorumlara bakarak ilk defa bir parfüm aldım fakat şu anda pişmanım. hiç kimseden olumlu bir tepki almadım. kimse farketmedi bile. kalıcılığı çok az, çok hafif normal kolonya gibi. bu parayı haketmediğini düşünüyorum.
arkakaşlar orjinall harika ürün fakat yurt içi kargodan kargo yapmayın ist içi 3 günde zor teslim aldık hatta kargo getirmedi biz gittik aldık 
koku mükemmel ancak kaliciliği çok az 
bu paranın hakkı değil verdiğim ücrete yazık severek aldığım bi ürün 5 dk bile üzerinde kokusu kalmıyor sanki su sıkıyorum!!!!
ürünün kokusu çok iyi fakat kalıcılık bir o kadar kötü. max 2 saat.
kalıcılığı düşük..taze bir yaz kokusu.
parfümün kokusu yanınızdaki biri tarafından kolayca alınamıyor..
yine de hayatınızdaki özel kişi için güzel bir koku sunarsınız... parfümle yanınınzdan geçen insanları etklieyemeyi düşünmeyin..kokusu hafif..
aldıktan hemen sonra indirime girmiş şanssızlık. ürün bekledıgım kadar güzel cıkmadı malesef.her zaman oldugu gıbı zevk renk meselesı kımı beyenır kımı beyenmez arkadas hasta oldu mesela :)
öncelikle arkadaşlar parfüm almadan önce mutlaka deneyin bence her parfüm ün kişiden kişiye daha doğrusu tenden ten e değişik koktuğunu düşünüyorum bunun yanısıra kalıcı olmasıda buna bağlı hangi parfüm olduğu hiç önemli değil daha ucuz. hatta marka olmayan parfümler dahi bazı tende şahane kokuyor...
evet ürünün kokusu gerçekten çok güzel. ve insanın etkilenmemesi olağan dışı. sentetikle bezenmiş şu fresh kokunun kalıcılığından bahsetmek ise gereksiz. arkadaşlarınızın bileğine sıkarsınız onlarda aaaa güzelmiş derler. tek artısı bu.
yorumlara güvenerek aldım fakat hiç de kalıcı ve etkili bir kokusu yok.ben beğenmedim.alacak kişilere kesinlikle önermem.verilen parayı hak etmiyor.benden size tavsiye.
ürünü arkadaşımın tavsiyesi ile aldım.. 1 haftadır kullanıyorum..ne kokusu güzel ne de kalıcı ..aldığıma çok pişmanım..bundan sonra arkaş tavsiyesi ile hiç birşey almam..
ürnü kullandım fakat pek memnun kalmadım, etkileyeci ve kalıcı bir koku değil. almak isteyenlerin iki defa düşünmesini dilerim. indirime girdi diye hemen zıplamamak lazım.
burdan almıştık bu parfümü..bu parfümü eşim kullanıyor.eşim de beğenmiyor..hiç kalıcı değil...tavsiye etmem...burbery erkek almayı düşünüyoruz bidahaki sefere ..bayanı da güzel sanırım yorumlar güzeldi çünkü..
bu parfüme güzel diyebilen arkadaşlarla zevkimiz aynı değil bi kere sürekli burnuma kokkukça mide bulandırıcı dün aldım pişman değilim en azından bu parfümü bi daha almamam gerektiğini öğrendim
guzel kalıtelı bır parfum bunu kulanırken kendınızı hep daha taze kokuyormus gıbı hıssedıyorsunuz ve bana bu cok keyıf verıyor sızlerde bu guzel kokuyu tavsıye edrım
parfüm biraz hafif kokulu , kalıcılığı da fena değil.fiyat olarak da fena sayılmaz.alacak olanlar bir kez daha düşünsün diyorum.bu fiyata 100ml alıp 3-5 saat kalıcılık yerine 1 gün boyunca kalıcı olan almalabir parfüm rını tavsiye ederim.
beklentilerin altında cıktı
odunsu güzel bir koku. denendiğinde odunsu koku beğenenler kokuyu kesinlikle beğenir. ancak kalıcılıktan sınıfta kaldı. çok az ve hatta hiç kalıcı değil. tekrar almam. 
bana kokusu agir geldi. daha once bir yerde denemistim fakat kullanmaya baslayinca agir geldi. agir olmasina ragmen kalicilik yonunden tatmin edici degil...
çok çok güzel bi̇r koku bi̇rde kalici olsa i̇di̇ gi̇tti̇ paralar....
piyasada ucuz parfümler bile bundan iyi kokusu çok zayıf bu parfüme göre bu fiyat çok fazla
kesinlikle kalıcı değil. 1-2 saat sonra tekrar kullanmak gerekiyor.
fiyatın parfümü değil kesi nlikle, güzel ama ka lıcılık 1 saat parfümeride denedim kokus una kandım kesin likle tavsiye etmiyorum
hiç kalıcı bir parfüm değil ve çok sıradan nasıl beğenmişler anlamadım demekki zevk meselesi o kadar para vermeye değmez kesinlikle tavsiye etmiyorum 
tekrar alacağımı zannetmiyorum.kesinlikle kalıcı değil gün içinde tazelemeniz gerekiyor.çok tanıdık bir koku değil fark edilebilir fakat fiyatına göre orjinal ve gösterişli bir koku değil  çiçeksi kokular kullanan birisi olarak   crystal bright ve my burberry tavsiye ederim.
nasıl kötü bir koku kalıcılıgı ise sıfır
kesinlikle yorumlarda abartildigi kadar degil. agir acik parfumlere benziyir. ayrica kadin parfumu gibi. tavsiye etmem.
parfümün kokusu harika fakat kalıcılığı neredeyse hiç.. 
parfümü yorumlara bakarak aldım ve pişman oldum. 3 fıs sıkıyorum ve 5 dk. bile kalmıyor koku üstümde. kesinlikle tercih etmiyorum kalıcılığı çok kötü. kokusuna yorum yapamıyorum, çünkü dediğim gibi 5 dakikadan fazla koklayamadım bile. ancak değinmeden geçemeyeceğim bir nokta var. hepsiburada ya bu üründeki hızından dolayı teşekkür ediyorum aynı gün ürünün teslimi gerçekleşti. 2 yıldızı da bu hızdan dolayı veriyorum
ürünün kokusu gerçekten güzel fakat kalıcılık çok kötü diyebilirim. 4 fıs sıkmama ragmen yarım saat içinde uçup gidiyor
yorumlarını yazan arkadaşlar ilklere gösterilecek kadar kalıcı değil yazın kullanılabilecek hafif bir parfüm, parfüm alacak olursam bundan sonra bu siteyi tercih ederim,başka alışverişlerimde hızlı ve güvenli alışverişle karşılaştım,teşekkürler hepsi burada com.
yaklaşık bir aydır kullanıyorum. kokusu inanılmaz güzel ve ferah. fakat bir parfümün kokma süresi limon kolonyasından kısa olur mu demeyin oluyor. şişeyi yanımda taşıyorum. her beş dakikada bir sıkıyorum. sanki kokmasın diye tasarlanmış. doldurma parfümlerin kalıcılığı inanın daha iyidir. 
parfumeride sıktım, hemen koklamiyayim dedim sinema bileti aldik bakayim simdi kokuya dedim kokuyu kolumda bulamadim hadi diger kola mi sıktık desek zaten 2 secenek var:)) 
koku güzel olabilir ama anında uçup gidiyor. verdiğiniz paraya yazık arkadaşlar. başka markalar bakın. ben aldım ısrarla kullandım ama 5 dakika sonra koku yok ortada. (çok sıkmama rağmen.)
resmen sık gitsin koku felan 5 dk sonra yok
yemin ederim kolonya bile daha farkedilir ve daha kalıcı
koku guzel ancak 10 dakika bile kalmiyor kolonya al daha iyi
koku olarak güzel fakat kalıcılık yok maalesef
arkadaşlar ben kaliteli kalıcı bir ürün bekliyordum ama  kalıcılığı beklemeyin kalıcılığı sıfır arkadaşlar bir saat bile üzerinizde kalmıyor ama kokusu güzel 
fiyat ve koku çok iyi ama kalıcılık fazla yok 200 ml olması da ayrıcalık düşünenler alabilir bende almak ta tereddüt ettim güzel beğendim.
ürün erkek kokusu diye nitelendirilmiş ama başlık unisex yazıyor.bencede unisex.bence edt değil , body mist tarzında kalıcılık sahibi. ama 200 ml = hepsiburada fiyatı , fena değil; alınabilir.edp olsaymış daha güzel olurmuş. aslında güzel koku.ben buram buram kokmayı tercih edenlerdenim....
henüz teslim aldım ve gerçekten itici bir koku değil aksine merak uyandırıcı çekici bir koku. mütevazi fazla gösteriş peşinde olmayanlara tavsiye ederim
ürün hafif, taze kokular taşıyor.  tipik duş sonrası kullanıma uygun. ancak kalıcılık için iyi şeyler söyleyemeyeceğim.max. 1 saatlik bir kokusu var.
hediye olarak gelmişti. hiç bir iddiası , çarpıcılığı ve de kalıcılığı olmayan bir koku bence. belki de bana göre değil. sıradan kokuları sevenler için uygun olabilir.
bu kokuyu ilk kez kullandım. koku çok güzel fresh rahatlatıcı temiz bir koku.fakat kalıcılık çok kötü. parfümü üzerine boca ederek kullanan biri olaraktan.1 saat sonra kendim bile duymuyorum kokuyu ki etraf duysun.bende duştan çıktıktan sonra deodorant niyetine kullanıyorum artık...
ben bu parfümü hepsiburadadan aldım.kokusu güzel ama kesinlikle kalıcı değil belki bir kaç saat kadar.gerçekten orjinal bir parfümden bekleneni vermedi.almayı düşünen arkadaşlara tavsiye etmiyorum.
i̇çi hava dolu ilk kez kullanırken bile sanki bitmişte içinde kalanları zorla çıkarmaya çalışıyomuşsunuz gibi. almayın.
tavsiye etmiyorum paranız boşuna gider. denedim. ve hiç bir işe yaramıyor. o videolar da ki gibi değil yani siyah noktalara hiç etki etmiyor
ürün ertesi gün elime ulaştı.
daha kullanmadım ama paketin %60'ı hava dolu.
yüz tüylerini almaktan başka bir işe yaramıyor
gereksiz bir ürün tavsiye etmiyorum.
maske uhu gibi birsey.siyah maske ile alakasi yok. cilde suruldugunde   cildinizi seffaf agda gibi bi tabaka kapliyor .ve islevini yerine ggetirmiyor siyah noktalar oldugu gibi duruyor .kesinlikle tavsiye etmiyorum
daha önce kullandiğim pure havane güçlüydü .kalici ve farkedi̇li̇rli̇ği̇ gayet i̇yi̇ydi̇.fakat hepsi̇ buradadan aldiğim parfüm çok zayif .tütün kokusu ve vani̇lya kokulari hi̇ç beli̇rgi̇n deği̇l .anlamadim parfüm ya çok beklemi̇ş olabi̇li̇r yada uygun koşullarda muhafaza edi̇lmemi̇ş.
ne yazıkki sevemedim kalıcılığıda zayıf
ürünü ablama aldık.kalıcılığı hiç yok.üretim tarihi eski ürün mü gönderiyorsunuz parfümden mi kaynaklanıyor bilmiyorum ama para resmen çöpe gitti.
kokusu gerçekten çok hoş. ama hiç kalıcı değil.
koku siradan ve kalicilik cok zayif.aldim ama memnun kalmadim.
deodoranti ile birlikte aldım. koku güzel ancak kalıcı değil. pek beğendiğimi söyleyemem.
abi bu fiyata kaliteli bisey diye aldım ama sivilce yapıyor güneş kremiyle uzaktan yakından alakası yok....
kargo çok gecikti ayrıca ürün söylenilenin çok altında bi kalite de
ben açıkçası hiç beğenmedim kolanya gibi sıkıyorsun hemen uçuyor
hiç beklediğim gibi değil kalıcı değil ayrıca bildiğiniz kuafördeki traş losyonu 
fiyatına göre fena değil, kokusunun kalıcılığı nispeten kısa. fazla miktarda sürüldüğü zaman kokusu biraz daha kalıcı olabiliyor. 
beklediğim gibi kalıcı değil tavsiye etmem
yorumlara bakarak aldım ve hüsrana uğradım. ele alınacak parfüm tipi değil!!
çok basit bir koku, iade edeceğim.
kolonyağlı mendilden farkı yok neyazıkki
pahali bi̇r traş kolonyasi bana göre parfüm deği̇l bu paraya yazik bana hi̇tap etmedi̇ 
aynı parfümün bayanlar için olanı ne kadar etkileyici ve harikaysa (oradan ümitle almıştım) bu ürün de o kadar kötü. kalıcılık konusunda fena sayılmaz ama üzerinizde kalmasını ister misiniz orasını bilemem :)
traş kolonyasından farkı yok, oldukça ağır bir kokusu var.
bildiğiniz traş kolonyası böyle vasat bi koku olamaz gerçekten berbat hiç beğenmedim.
koku olarak güzel bir koku; ferah ve rahatlatıcı. fakat kalıcılık konusunda vasat, bir daha almayı düşünmüyorum.
klasik bir koku, fazla beklentiye girmeyin bence!!aroma güzel fakat kalıcılık 15 dk bile sürmüyor...
ben kokuyu denemeden aldım ve çok pişman oldum resmen arko traş kolonyası. benim gibi ilk kez alacaklara tavsiye etmem
bu kadar para vermek yerine arkonun cool traş kolonyasını alabilirsiniz inanın hiç bir farkı yok..buradaki efsane, klasik, mükemmel gibi yorumlara da kesinlikle inanmayın koku kalitesine gelince 10 üzerinden 5 yeterli olur sanırım. kesi̇nli̇kle başka bi̇r parfüm deneyi̇n...
bu parfum kesinlikle kalici degil. kokusu da pek farkedilmiyor. almayin derim 
tıraş losyonu gibi kalıcığıda da onun kadar yok hiç beğenmedim aldığım parfümler arasında en kötüsü bu sanırım
fiyat uygun ama kalıcılık sıfır gibi birşey..giysilerin üzerine sıkmak için ideal..bence orjinal almak daha mantıklı..
traş sonrası kullanılan kolonylra benzeyen bir kokusu var. ve hiç kalıcı değil
bu ürünün bayan için olanı çok sewerek kullanmıştım. aynı mükemmelliği erkek parümünde beklememenizi öneririm. yaklaşık olarak bu fiyata daha karakteristik kokular alabilirsiniz.
daha önce de ürün alırken okurdum da ilk defa başıma geldi. kokusu benzer bile değil kalıcı değil. kolonya niyetine kullanılır
urunu kolonyaya benzeten yorumlara ragmen aldim ve sonuc hayal kirikligi oldu. bu parfum/kolonyaya en yakin koku rebul marka ice modeli kolonyadir. bu parayi hak etmiyor.
ürünü daha önce kullanmamıştım...deneyeyim dedim...beklentimin altında çıktı...tarif edecek olursam traş kolonyasına benzer bir koku...
bence konu ürdün değil konu hepsiburada.com bu işin piri...
hemen teslim olayında son nokta...
buradaki yorumlara okuyarak aldım bazı yorumlardaki arkadaşlara maalesef katılıyorum traş kolonyası gibi bir koku ve parfüm gibi kalıcı değil etkisi çok çabuk yani kolonya gibi kayboluyor
bu ürünü alacağınıza gidin tıraş kolonyası alın o kadar söylüyorum. tam bir hayal kırıklığı. markanın adına aldandım aldım ama hiç böyle bir şeyle karşılaşacağımı ummazdım.
parfüm esans olarak fena değil.bir nevi tıraş sonrası kullanılan kolonyalar gibi kokuyor.birde kokusu kalıcı değil bir süre sonra hemen etkisini kaybediyor.
arkadaşlar dikkat ederseniz bu bir "eau de toilette". "eau de parfum" degil. ikisinin arasındaki fark parfumlerin agır  yani kalıcı olması toilettelerin ise hafif yani uçucu olmasıdır. siz "eau de toilette" alıpta cok kalıcı olmasını beklemeyin. gerci erkek kokularında parfum bulmak zor ama kokusu kalıcı degil diyen arkadaslarda toilette oldugundan bunu normal karsılamalılar. yoksa kotu puan vermeme ragmen urun bence gayet iyi.
daha önce kullandim..ama kokusu çok i̇yi̇ deği̇l.traş kolonyasi kokusu var.ama bu tür kokuyu beğenenlere tavsi̇ye ederi̇m..ama fi̇yat olarak uygun.sürekli̇ taki̇p ederseni̇z,arada fi̇yati düşüyor.fi̇yati düşünce alin deri̇m.
kokusu güzel ama kalıcılık sıfır,normalde 2-3 kere bastığım parfümden kendin bile rahatsız olurken bununla 5-6 defa sıkıyorum ve öğlene kadar ancak kalıyo akşama tamamen uçup gidiyor,ben tavsiye etmem sırf ismi var diye aldım ama pişman oldum bidaha asla almam,,,
parfüm yerine traş kolonyası koklamamk isteyenler için ideai bi parfüm. arkonun traş kolonyası gibi. aldığıma pişman oldum. tavsiya etmiyorum. duyurulur
i̇yi bir parfüm değil.kalıcılık hiç yok.koku fena değil ama kalıcılık olmadığı için ve belirgin olmadığı için alacak arkadaşlar denemeden almasın derim
bir sepet dolusu alırken aldığım ama bir daha ki seferde hatırlamayacağım bir ürün.
arkadaşlar maalesef kalici deği̇l önceki̇ yorumlara katiliyorum. bu paraya çok daha güzel kolonyalar alinir. kokusu fena deği̇l ama bu paraya değmez i̇ki̇ yildizin bi̇ri̇si̇ şi̇şesi̇ne di̇ğeri̇ kötü olmayan kokusuna
kalıcı değil kolonya niyetine alınabilir
kalıcılık diye bisey yok arkadaşlar 1 saat bile sürmüyor diye bilirim
bir parfüm eğer biraz olsun kalıcı değilse ona parfüm demem ben. 
kokusu fresh, şişe tasarımı hoş, fakat kalıcılığı sadece birkaç dakika. verilen parayı hiç hak etmiyor.
koku olarak odunsu sert bir kokusu var kalıcılık olarak akşama kadar toplamda 10-12 saatte hiç kalmıyor.kendi üstümde değil eşimde bile test ettim çünkü burnum alışır diye sonuç yine aynı.
yorumlara güvenerek aldığım parfüm umduğum gibi değilmiş ilk defa kullandım hoşuma gitmedi  eski parfüme devam teşekkürler hepsi burada ailesine kolay ve hızlı hizmetten dolayı
kötü
koku hiç kalıcı değil malesef. beklentiyi karşılamıyor.
kokusu kalıcı değil !!! tavsiye etmiyorum. 
kötü ve kalıcı değil almayın bence
koku çok güzel ama evden işe gidene kadar bile uçup gidiyor
bu parfumu ilk defa kulladımbence hiçkalıcıgı  yok tavsiye etmem
hepsiburada belki parfümleri freeshop fiyatının da altında satıyor ama parfümlerin kalıcılığı çok kötü, freeshopdan alınan parfümler daha uzun kalıcılık süresine sahip.
fazla bir beklentiniz yoksa alınabilir.
kokusu guzel ancak kesinlikle kalıcı değil 
traş sonrası losyonlar gibi.fazla beklentiye girmeyin.şahsen ben pek beğenmedim
kalıcılıgı çak az koku ilk başta kötü aama durdukça fena olmuyor günde iki üç defa kullanmak lazım
yaklaşık 1 ay önce burberry classic bay ve bayan olarak 2 adet almış olduğum parfümlerin her ikisininde kalıcılığı bir kaç saat bile sürmüyor.
kokuyu sıktığınızda kendinizin bile alması biraz zor oluyor. kalıcılık konusunda fresh kokuların kaderi hep aynı oluyo genelde. ağır parfüm kullanamayan bir insanım bu koku beni hiç rahatsız etmiyor. ama kalıcılık konusunda evet sıkıntıları var.
ürünü iki haftadır kullanıyorum. kokusu fena değil. kalıcılığı gün boyu idare etsin diyorsanız tavsiye etmiyorum.etkisi bir kaç saat. ürün orjinal sonuçta hepsiburadadan sürekli alışveriş yapıyorum.
farklı markalardan bir çok parfüm kullandım. kalıcılık konusunda bi yorum yapmışlığım yok. ama bu parfüm kolonya kadar durmuyor. kokusu gayet iyi ama ne kadar sıkarsan sık 2 saat sonra hiç bir şey kalmıyor. burnun yapıştırıp koklasam kokusu gelmiyor.
ürün siparişi daha elime ulaşmadı. 4. günde belki teslim edilecek. ürünü sürekli kullanıyorum. 3 saatte bir kullandıgınız zaman gayet iyi bir performans sunuyor. haricinde kalıcılık beklemeyin. fiyata göre normal.
kalıcılık konusu daha önemli diyorsanız bence tercih etmeyin.
parfumu alıyosun,güzel tamam ama şu kalıcılık sorununu bi çözemediler.gerçekten iyi parfüm ama kalıcılık konusunda sınıfta kaldı.bitene kadar kullanacağız artık...
güzel bi̇r kokusu var. ama ne yazik ki̇ kalici deği̇l.öğleden sonra kokudan eser kalmiyor.
kargo süresi çok iyi, ürün hakkında ise orta halli bir koku... öyle çok çok özel bir koku değil... alınıp normal günlerde kullanılabilir.
ürünün orjinalliği konusunda bir şüphem yok, parfümde ten uyumu da kalıcı olmasında çok önemlidir,ben kullandm ve kalıcı olmadığını gördüm ama buradaki diğer yorumları da okuduğumda kalıcı olmamasından yakınanları gördüm, diyeceğim o ki bir daha tercih etmeyeceğim bir ürün oldu maalessef
bu ürün hiç kalıcı değil, zaten kokusu da o kadar güzel değil. bir daha sipariş etmem. 
sipariş etmeyi düşünen arkadaşlar bence paranızı boşa harcamayın.
ürün kargodan kaynaklanan sorun nedeniyle elime bir gün geç geldi . hemen denedim koku güzeldi ancak kalıcık için aynı şeyi söyleyemem. orjinal kokuların kalıcılık süreleri daha fazla olur .
arkadaşlar parfümün kokusu güzel fakat kalıcılığı biraz sıkıntılı.parfümü sıktıktan 15 dakka sonra kokuyu hissedemiyorsunuz.sürekli sıkmanız lazım.kalıcılığı geliştirilmeli.fiyat cok başarılı bu arada.
parfümün  kokusu fena değil  .. ama kalıcılık konusunda aynı şeyleri söyleyemeyeceğim.5-6 tane farklı marka kullandım en az kalıcılık bu parfümde gördüm... eğer bu ürünün kokusunu bilmiyorsanız öyle süper bir koku değil ve kalıcılık istiyorsanız uzak durun.ya da bir yerde deneyin.
asil bir kokusu var kaliciligi cok iyi seviyede. bana kalirsa yaz icin degilde sonbahar aylarinda daha carpici bir etki birakir
banal ve yapay kokuyor. şöyle bir düşündüm ama sevilebilecek hiç bir yerine rastlayamadım. ukala, kaba, mesafeli ve soğuk. erkeksi bir hali var. sürekli yağmur yağan, gri, sıkıcı i̇ngiltere sokakları için ideal olabilir. fakat ülkemizde bu kadar ilgi görmesi için bir neden bulamadım. alıntı parfüm merakı.com daha iyi özetlenemez
ürün iki gün içinde elime ulaştı, hoş bir kokusu var fakat kalıcılığı için aynı şeyi söyliyemicem, denemek için 30ml almıştım zaten bittikten sora tekrar alıcağımı zannetmiyorum..
kokusu hakkında yorum yapmaya gerek yok, bildiğim bir kokuydu fakat kalıcılığının bu kadar zayıf olacağını tahmin etmemiştim. sonuçta orjinal deniyo ama kalıcılığı çok zayıf. gün boyu kokusu üzerinizde kalsın istiyorsanız günde 4 - 5 defa kullanmanız gerekir.
ürünün 30 ml lik olanından denemek için aldım güzel ve orjinal bir ürün hb.com güvenirliliğini tekrar konuşturdu bir kez daha teşekkürler ürüne gelince güzel bilindik klasik bir kokusu var denemek için alınabilir ama farklı olmak istiyorsanız tavsiye etmem kalıcılık güzel
hafif parfüm sevenlerin kesinlikle almalarını tavsiye edemeyeceğim bir ürün..hem çok ağır hemde çok kötü bi kokusu var.sipariş verecekseniz tekrar bir düşünmenizi tavsiye ederim.
ürünün 30ml denemek icin yeni aldım 3 gundur kullanıyorum. parfumun orjinal oldugunu dusunmuyorum kalıcılıgı cok cok az. 3 saat sonra hıc bır sey kalmıyor! kesinlıkle tavsiye etmiyorum..
burberyy markasını ilk defa deneme amaçlı aldım.koku çok zayıf,etkiliciği ve dikkat çekiciliği yok.içinize çektiğinizde rahatlatıcı bi tarafıda yok çok boğuk.çok clasic 35 yaş üstü kişler için uygun olabilir.bu markanın diğer kokularını deneme cesaretim bile kalmadı.denemenize kesinlikle gerek yok..
ayni ürünü kullanmaktayim,ama kokusu yarim gun kaliyor bende,ten farkindanmi yoksa gercekten kalici degilmi bilmiyorum?koku olarak harika bir kokusu var,etkileyici..birde edt-edp olayi var,bana bir arkadasim edp olanlarin daha kalici oldugunu soylemisti,belkide ondandir??
ben memnun kalmadım çok uçucu hiç kalıcı değil ve çok bilindik bir kokusu var. ucuz sahte parfümlere benziyor. çeşit olsun diye alırsanız alın.
cok güzel bi parfüm cok kalıtelı bı marka ama kalıcılık bu markaya yakısmıyor aldım tam ve tam bı hayal kırıklıgı yasadım
30 ml. liğini kullanmıştım tam bitiremedim kardeşime verdim. çok süper bi koku değil kalıcılığıda ortalarda ama kullanılabilir bir koku ancak etkileyici değil.
kullanim acisindan pratik ve rahat ama popo ve on kısımdaki bez miktarı dar olduğundan bez kısa sürede doluyor. sadece orta kisimlarda değil yanlara dogru bez desteği olsa en azından bezin olmadığı yerden çiş taşma  yapmaz 
hiç beğenmedim çok sızdırıyor prima kalite diye aldım pişman oldum
5 numara kullanırken bu ürüne geçtim ürün güzel ama 6 numara olmasına rağmen sanki 5 numara gibi
ürün iyi şekilde ama bezlerin dışındaki bantlar yok çöpe atmak istediğinizde bezi yapıştıracak bant olmaması kötü bir görüntü kullanılamıyor anlayacağınız
bez yaz aylarında ve özellikle çok hareketli bebeklerin bezlenmesinde anneleri rahatlatacak. bebeğin alıştırma kilotlarını kullanmadan tuvalet eğitimi almasına yardımcı olacak bir ürün, eksik yanları aşırı şekilde koku yayması ve taşırma yapması. ikinci olarakta giydirirken çocuğun alt kısmının komple soydurulması  gerekli. genelde bayanlar tüm elbiseyi çıkarmaz bacağa kadar açar ve değiştirme işlemini gerçekleştirir.  
bezin bacak arasına gelen kısmı daha geniş olmalı. aynı beden prima bezden kesim farkı var. kenarlardan bacak kısmına bulaşma oluyor.  kaliteli, sağlıklı, pratik...
çok bir ekstra özelliğini göremedik normal primadan farkı yok kanımca
kötü
ürün kilot gibi kullanımı çok kötü küçücük çocuga kilosuna göre olmuyor artı sızdırıyor artı çok kötü pişik yapıyor hiç tavsiye etmiyorum k bakmayın normalini alın daha iyi
eğer 6 numara normal bez kullanıyorsanız bu külotlu olan daha dar
aynı numara bez ile karşılaştırıldığında daha az sıvı tutabiliyor. fiyatı da %50 pahalı.
bir daha almayı düşünmem. belki tuvalet eğitimi için iyi bir ürün olabilir. ama bizim daha zamanımız var.
pişik yapıyor,yan lastikleri çok sıkıyor.primadan daha iyisini beklerdim.tekrar almayı düşünmüyorum 
yan tarafları kaşıntı yapıyor. don gibi devamlı kıç arasına kaçıyor. fazla iseyince sızdırıyor.
bezi değiştirdikten sonra bez üzerinde herhangi bir yapıştırıcı olmadığı için bezi açık bir şekilde atmak zorunda kalıyorsunuz. çok büyük bir eksiklik
primanın diğer bezinde sıkıntı yaşamadık, bu bez bel kısmında felan kızarıklık yaptı.
kirlenen bezi çıkarırken özellikle ayağa değdirmeden çıkarmak için illüzyonist olmak lazım. ancak kenarlardan keser çıkarılıyor. bizim oğlan hoşlanmadı annesi bir ayağını geçirirken öteki ayağını çıkarıyor.
oğlumu kaşındırdığı için 2 adet kullanabildim..
defne koz lipton çay bardağını değiştirmiş. i̇lk tasarladığı bardağın altı daha geniş bir bardakti. ben ilk çıkardığı çay bardağını çok beğenmiştim ama bunu beğenmedim. yani ilk defa bu defne koz caybardaği alanlar beğenebilirler ama ilk üretimi bilenler için bende olduğu gibi hayal kırıklığı olabilir . iade edeceğin. 
arkadaşlar malesef yeni ıslak mendil eskisine göre çok kötü sayı düşmüş kalite düşmüş hep can bebe ıslak mendil alıyordum birdaha almam.
ürünün kokusu hoş ancak ince ve küçük bir yapıya sahip  elinize aldığınızda sabun gibi köpürme yapıyor. yeni doğan bebekler için uygun olacağını düşünmüyorum. iş görür idare eder bir ürün..
kalıteee kalıteee markaaa markaaaa
parfümü çok kötü, tavsiye etmem... en ucuzunu alıp yıkayın kullanın...bunu tıkayıp kullansam da kokusu zor cıkıyor
eh işte idare eder. fena değil
çocugum 2 yasina girdi. bu zamana kadar hep canbebe kullandim. şuan kilosu 12 kg. canbebe 4+ kullanmaya basladik. fakat aşırı derecede sızdiriyor bu bez. sürekli cocugun kıyafetleri ıslak. gece kiyafet degistirmekten biktik.gecede 3 kere degistirmeye basladik. bir önceki bezi gece hic degistirmiyorduk sabaha kadar sizdirmiyordu. hepsi burada.com sitesinden aldik bu bezlerle markette satilan bezlerin arasinda kalite farki mi var anlamis degilim. bu bezin kalitesinde sorun var anlasilan. şu andan itibaren canbebe markasindan almamaya karar verdim. bu durumu çevremdeki. insanlarada anlaticam paralari çope gitmesin.
sadece gündüz kullanım için uygun gece için daha iyi bir bez kullanmak gerekiyor.. topaklanma ve ıslak kalma oluyor.. iki en fazla üç saatte bir değiştirmek şart.. fena değil denebilir..
arkadaşlar iki kızım için süekli kullandığım ürün dü son 1 senedir kalite muhteşm derecede düştü şu an en kaitesiz üründen bile kötü
bu paraya bu kalite fazla soze gerek yok
bukadar saçma bi bez görmedim 4 gecedir kullanıyorum bez değiştirmeyi bırak kıyafet değiştiriyorum gecede 2 kez güya sızdırmasın diye ön arka bariyer yapmışlar pişmanım!! 
sızmalara karşı ekstra ön ve arka bariyer koymuşlar ancak hiç bir işe yaramıyor. sızdırıyor. az buz değil, çok sızdırıyor.
ürün topaklanıp oğlumun vucudunda topaklar bırakıyor ve koku yapıyor aldığıma pişmanım açmasaydım iade edecektim
uzun süredir canbebe kullanıyorum bu yeni canbebe topaklanıyo hiç gğzel değil kalitesiz duruyo zaten hiç beğenmedim ve malesef iki kutu almıştım en az iki ay daha mecbur kullancam artık ama hiiiç önermiyorum yeni alacaklara
kızıma her zaman canbebe kullanıyoruz.
satın aldığımız yeni paketli ürünlerden hiç memnun değiliz. her akşam sızdırıyor. 
bedeni her zaman ki 5 numaradan daha küçük.
eğer bu ürünü alacaksınız. çocuğunuza uygun bedeni anlamak için küçük bir paket deneyin.
daha önce kullandığım premium care marka bezlerle aynı değil hiç memnun kalmadim. pamuk pamuk oluyor. i̇ç dokusu da farklı kalite kötü. bu durumdan dolayı mağdur oldum beklentimi hiç karşılamadı yeni paket almak zorunda kaldım. 
benim önce aldığım ürünlerle aynı kalitede değil bebeğime pamukcuk parçaları kalıyor vucudunda
i̇ki buçuk yıldır primalar dan asla vazgeçmediğim ürün son 3 ile 4 ay içerisinde almış olduğum primalar beni baya şaşırtı. i̇ki bebeğim için aldığım primalar bebeklerimi pişik yapıyor,hem sızıyor hemde kötü kokuyor. artık güvenim sarstı. kalitesi baya düştü ilgililere dikkatine diyorum 
cocuk çişini yaptiginda kanallarda sorun oluyor bezin temiz hali inanilmaz kimyasal kokuyor eski kalitesi yok tavsiye etmem
sleepy varken artık primaya 2-3 katı para vermek gereksiz. sleepy ye geçtik cebimizde rahat etti tavsiye ederim, çok kaliteli ürün.
son iki siparişimde petrol türevi koku vardı en sonuncusunda da aynı durum olunca iade ettim. ve bu koku bebeğimin teninede işliyor 
cok uygun fiyata geldi...kargolama biraz uzun sürdü ama olacak....
ürünün fiyatı gayet uygun fakat kalite olarak dışarıdakilerden düşük üretilmiş.ürün aynı ama ucuz satmış olmak için farklı üretilmiş kağıt gibi.yenidoğan için hiç uygun değil,aldığıma pişman oldum,bilginiz olsun.
çok kokulu bir bez. eşim bir ihtiyaç sahibine hediye etmeye karar verdi. tavsiye etmiyorum.
yerli malı kullanmalı. beğenmedim 
bu zamana kadar kizim icin hep prima premium care kullandık. nasıl olduysa burdan sipariş verdiğim  bezler kızımın poposunda pisik ve kizarikliga neden oldu. hemen marketten başka prima premium care aldım ve aynı gün kızarıklık gitti 
son aldığım bebek bezlerinde sızdırma ve kötü koku oluşmaya başladı.
hepsi̇ buradanin ürün gönderi̇mi̇ çok i̇yi̇
ama bu ürün hakkinda i̇yi̇ di̇yemem çünkü yeni̇ nesi̇l premi̇um care deği̇l eski̇ form
yeni̇ premi̇um care lerde fi̇le vardi bu standart bez ayrica i̇laç gi̇bi̇ bi̇r koku var bezde. daha önce kullandiğim premi̇um care de ne koku vardi nede normal bi̇r bez gi̇bi̇ deği̇ldi̇.
parası makul
ürün fiyatı fena değil fakat 2 kat olduğunu bilmeden almışım çok zayıf
şimdiye kadar aldığım en kötü ürün, bu kadar kalitesiz olacağını düşünmemiştim
kokusu güzel ama çok i̇nce . bu nedenle kullanirken çok daha fazla kullanmaniz gereki̇yor. 
ürün çok kaliteli ve kalın değil, fakat kokusu hoş ve kalıcı.. koku nedeniyle kaliteden düşürmüşler..
ürünün parfümlü olması güzel ancak ince.
ürün tek katlı tuvalet kağıdı. kalitesiz değil ancak parfümünü hiç beğenmedim. ucuz aftershave gibi kokuyor. resmen bütün ev koktu. yani parfümü beğenmedim. onun dışında iyi.
10 gün oldu hâlâ gelmedi. sizden alışveriş yapmanın bi anlamı kalmadı
kaliteli
fiyat daha iyi olabilir.
aynı fiyata daha iyi ürünler var. ürün küçük ve altına hemen sızdıracak gibi ben beğenmedim 
bu ürün benim için en az bebek bezi kadar olmazsa olmazım,kesinlikle kurtarıcı,bebeğim 8 haftalık ve doğumdan beri kullanıyorum,kirlenince atıyorum,ben hergün kullan at yapamam,masraf olur diyenler varsa,onlar da en azından misafirlikte kullanmak için alsınlar çok faydasını görecekler
urunun guvenligi yok cok dik dusme riski cok fazla.
2 yaş için fena sayılmaz ama 3 yaş için ufak kalıyor ve dik.
pek fazla güvenliği yok ama fena değil güzel vakit geçirttiriyor 
bu paraya değecek bir ürün değil
çok dik çocuk yere fırlıyor 
ürün 3 yaş cocuk için cok tehlikeli.cocugunuz kullanırken kesınlıkle yanında bulunun. bu sebepten iade ettik.  
ürünü fena değil, fakat çok dik. kızım her kaydığında bi yerini acıtıyor.
aldık. kargolama ve teslimat olarak harika ancak ürün ergonomik olarak kullanışlı değil. 20 aylık bebeğimiz çıkarken tereddüt yaşıyor.kayarken de çok dik açı verilmiş.
ürün kalitesi,fiyati,teslimat hizi cok cok iyi. fakat kayma yeri çok küçük. o yüzden eglenceli olmadi bizim icin :(
ürün çok dik geldi bana. yani çocuk kayarken korkuyordu. kısa olduğundan çok faydalı olmadı. ama kaliteli bir ürün hızlı kargo. bend yaramadı işe belki sizde yarar :)
2,5 yaşındaki oğlum için aldım daha küçük çocukların kullanımına uygun değil bence merdivenleri biraz dik geri düşme olasılığı var. ama oğlum içinde çok küçük kaldı boyu kadar bi kayma mesafesi kalmıyor. birde çıplak ayak ve şortla kayılmıyor. 
küçük çocuk için küçük kaydırak çok mantıklı gelerek aldım fakat çok dik merdivenden çıktığı gibi aşagı yuvarlanma riski çok yüksek eğimi yok denecek kadar az 
basamak yeri ve kayak kismi cok dik. çocuk yukarida otururken kafa ustu yuvarlanacak gibi oluyor.  
ürünü 2 yaşımdaki kızım için almıştım. kayma kısmı çocuğumun boyu kadar neredeyse. kayacak kadar mesafe kalmıyor. 
bana pek fayda sağlamadı bence abartilacak bir ürün değil 
ürün abartıldığı kadar iyi değil. bizim bebeğin yüzünde sivilceler cıktı meme ucuna kullanıldığı için bebekde ürünü yutmuş oluyor. bide kremin etkisi geçince ağrı devam ediyor. en etkili çözüm doğal  tereyağı hem ağrıyı dindiriyor hem memeyi yumşatıyor. 
ürün hakkında hep olumlu yorumlar duydum. bu nedenle doğumdan bir ay önce kullanmaya başladım. ancak doğumdan sonra çatlak oluşumunu engellemedi. kızım 2 aylık. geçen haftaya kadar işe yarayacağı umuduyla ısrarla kullandım ancak yaralarım düzelmeyince doktorumun tavsiyesiyle başka bir kreme başladım. sanırım ben istisnayım. 
bu kremden fayda görmek istiyorsanız gebeliğin 35. haftasından itibaren kullanmaya başlamalısınız. doğumdan sonra kullanırsanız hiçbir faydasını göremeyeceksiniz. anne, bebeğini sık sık emzirdiği için yara olan göğüs uçları iyileşmeye fırsat bulamayacaktır. gebeliğin en geç 35. haftasından itibaren kullanmaya başlarsanız, göğüs uçlarının mukavemeti artar ve doğumdan sonra yara oluşmaz. saygılarımla
yorumlara bakarak aldım ama bende alerji yaptı sürekli kaşınma hissi yaşadım.bir göğsümü emzirirken diğeri i̇çin kısa süreliğine bile kullanmakta zorlandım.
yurtiçi kargodan kaynaklanan gecikme dışında güzel bir alışverişti. 
tamam fiyatı uygun hepsiburada süper ama boyu kısa eğilerek kullanıyorsunuz. biraz daha para verin daha kullanışlı bisey alin
manevra kabiliyeti sıfır denecek kadar az uygun olduğu için tercih ettim ancak yenisini almak zorunda kaldım , ağırlıktan mı sanmıyorum ama kzım 12 kilo olmasına rağmen oturduğu yerin bağlantı noktalarından biri koptu sadece 1 yıl kullanabildik açıkçası en başından biraz daha paraya kıymak daha mantıklı uzun kullanıma ihtiyaç duyalan bi ürün olarak düşünürseniz. ayrıca gerçekten çok alçak boyum 1,65 ve ciddi sıkıntı yaratıyo babaları düşünemiyorum:)
alımını yaptığım  ürünün  kumaş  olarak  kullanılan  malzemesinden ,  dikiş  operasayonundan  hiç  memnun değilim  çok  kötü  bir  malzeme  ve  işçilik  yapılmış    böyle bir  ürün geleceğini  bilmseydim  kesinlikle  alım yapmazdım  ürün kalitesi ve  işçilik çok  kötü  
yatma pozisyonu yok dik duruyor ama kalite olarak fitayına göre iyi
ürünü alalı çok olmadı 1 aydır kullanıyorum pratik ufak gezintiler için uygun tek problem tekerleri çok sağlıklı çalışmıyor bazı tekerler tam basmıyor üç tekerlisi yapılsa sanırım daha kolay ve rahat kullanışı olur.
ürün bu fiyata gerçekten çok iyi, basit kurulumu var fakat kapandıktan sonra biraz uzun oluyor sw aracım var çapraz koymak zorunda kalıyorum ama çok sorun değil sorun değil, bana gönderilen üründe çocuk yokken sol ön tekerler yere değmiyor çocuk olduğu zamanda bazen değiyor bazen sürtünüyor.
yapıştırıcılar güçlü değil
yapışkanları çok yetersiz
kullanışsız 
ürünün kalitesi yetersiz
yapıskanından çıkıyor 
kullanışsız
üründen başlangıçta gayet memnundum. hatta tekrar sipariş vermeyi düşünüyordum. 2-3 hafta sonra hemen bozulup çıktığı için hayal kırıklığına uğradım. uzun vadeli bir ürün değil 1-2 hafta idare eder ama.
yapışkanı hemen çıkıyor plastik kısmı çok esnek tavsiye etmem
yapışkanı atıyor ve ortadaki elastik kısım fazla esniyor. hiç gerek yok diğer yorumlarımda da  yazdığım gibi bir tek basit  plastik aç kapat çekmece kilidi alsam yetiyormuş. deneyim oldu
9 aylık çocuk yüzeyleri alkolle silip yapıştırmama rağmen 2 günde hepsini söktü, geriye her kapakta çift taraflı bant izi kaldı.
1 yaşına yeni giren oğlum bile 3 seferde açmasını çözdü.
ürünlerden memnun kalmadım malesef yapışkanları çok uyduruk bu markanın nerdeysebütün kilitlerinden almıştım bazıları çok çabuk dağıldı yapışkanları da berbat hemen çıktılar hiç bi işe yaramadı
ürünü geceden yapıştırdım ki sabaha kadar kimse ellemeden sabitlensin diye ancak sabah bir baktım aldığım (5 paket) 10 adet üründen 8 i tutmamış. üstelik malzemesi silikon olduğu için epey esnek. kısacası tavsiye etmem. 
oğlum 11 aylık silikonları çrkip çıkarıyo yapışkan kısmını bile çıkardı çok pişmanım aldığıma .
beğenmedim almayın başka ürünlere bakın.. pahalı bir ürün değil ama almayın
orta bağlantı esnek, slikon çektikçe uzuyor. ve geçme yerleri de kuvvetli değil. çocuk ortadan çekip başlıklardan çıkarıyor.
daha önce kullandığım, esnemeyen ve geçme yerleri kilitli olan model bundan iyiymiş. iki harekette açıldığı için onu beğenmiyordum. daha pratik olur diye bunu aldım ama... işe yaramadı. bundan çok sayıda aldım. hepsini de yapıştırdım. yazık oldu.
bebeğimin eli dolaba sıkıştı aşırı esniyor ve kolay çıkıyor
boyu kisa oldugundan cok gergin duruyor ve belirli bir sure sonra yapiskan cikiyor. ama uygulama cekmecesi, kapagi vb bu zunluk icin uygunsa gayet iyi, temizlemeden kesinlile yapistirmayin. 
11 aylık çocuğuma 1 hafta dayanabildi. hem çekince hemen açılıyor hemde zorlayınca yapışkanı sökülüyor. 
çift taraflı bant bek iyi değil kendiliğinden sökülüyo aradaki kilit sistemide silikon gibi yumuşak yapıda oldugu için esneme yapıyor. 
başta cok hosumuza gıttı baya ıse yarayacak gıbıydı ama yapıskan yerlerınden cıktı sonrasında tekrar yapısma ıhtımali yok.
talimatlarına uygun yapıştırdığım halde yapışkan yerleri tutmuyor ;kızım çekince bile düşüyor .üstelik dolaplarda yapışkanın izi kalıyor. lastik bağlasam daha iyiydi... 
urunu ilk once cok begenmistim fakat ertesi gunu yapiskanlari atti.ustelik kizim daha ellememisti bile.cekmecelere ne kullanacagimi bilemiyorum
ürünü bütün çekmeceler i̇çi̇n aldim. 2 ay çok rahat etmi̇şti̇m. artik oğluşum nasil açilacağini keşfetti̇. di̇şi̇yle çok güzel ucundan tutup açabi̇li̇yor.. keşke hemen açilan bi̇r ürün olmasaydi..
aldığım gün bizim yaramaz tombul ve güçlü olduğu için yerinden söktü aldı:) ama yüksek yerlerde mesela buzdolobı için olanda aynı başarıyı gösteremedi, alçak yerlerde başarısız buldum ama bebeğin boyunun yetişemeyeceği yerlerde iş görüyo :)
yuksek yerelere takıldıgında faydalı ama alttakı cekmecelerde iş yapmıyo çünkü benim oğlum nasıl çıkartacagını çözdü çok kolay acıyo kullanılacak yere göre seçilip alınmalı bence.
isı nem alarmı var ama gösterge olarak sıcaklık ve nem oranını göstermediği için hiç bir anlamı yok bu cihazı o sebeple tercih etmiştim...
beni̇m ürünü 20 gündür kullaniyorum.  önceli̇kle ni̇nni̇ düğmesi̇ çalişmiyor hepsi̇ burdanin bana attiği kazik. ayrica ürün boşta i̇ken radyo fekanslarini ararken bi̇r fişş di̇ye ses çikarya aynen öyle ses çikariyor. şarji hi̇ç dayanmiyor. pri̇zden çikarinca yarim saat gi̇bi̇ başliyor bi̇i̇i̇p bi̇i̇i̇i̇p demeye. ama ses kali̇tesi̇ mükemmel....
güzel bir oyuncak fakat oturma yerleri çok sağlam değil 2 yaşında oğlum rahatlıkla çıkarıyor artik pek takilmiyor çok kaliteli bir malzeme değil benzer başka bir markanın aldım kırılmaz ve cikmaz daha kalın sağlam bir oyuncak geldi. 
kitapların boyutu küçük. ölçüleri 18x10 cm civarında. kitaplar yazı ağırlıklı. resimler ise oldukça kalitesiz ve az sayıda olduğu için çocuğumun ilgisini çekmedi. hikayeleri de beğenmedik. tavsiye etmiyorum.
kutunun üzeri kaarton soyulmuştu ama ürünün içindeki paketlerde problem olmadıgı için geri göndermedim.
cargo zamaninda geldi. ama fiyat olarak yuksek. arastirma yapilip oyle alinmasi gereken bir urun.
i̇kiz bebeklerin için alıyorum sürekli son aldığım serinin tadı ve kokusu balık gibi neden anlamadım ama seride bir hata varmış okuduğum bazı sitelerde herkes şikayetçi fakat gönderin paketleme  hepsi burada farkıyla muhteşem sadece mama kötüydü.
icine bu kadar seker koymasalar iyiymis.
günde 3-4 bardak içiyorum. i̇şe yaradığını ümit ediyorum. kadın doğum doktorum ve pediatristim önerdiği için kullanmaya devam ediyorum. yalnız çok şekerli. neden bu kadar şeker katmışlar anlayamadım. boşa kalori alıyorum.
doktorumun tavsiyesiyle kullandım ama faydasını görmedim.sütü arttıran en önemli unsur,mutluluk ve annenin bebeği emzirdiği sırada  kurulan bağ,pozitif enerji.ayrıca bol sıvı.tadı güzel ama.bol sıvı tüketirken bunu meyveli çay niyetine içebilirsiniz.
bence tamamen ticari amaçla piyasaya sürülmüş bir ürün , ürünün içeriğinin çoğu rezene , bu kadar fiyat verip kimyasal olarak işlem yapılmış bir ürünü kullanmak yerine , aktardan rezene alıp demlemek , hem daha sağlıklı , hem daha ekonomik...
mucize beklenmemesi gereken bir ürün, ama hiç bir faydası yok denemez. düzenli kullanıldığından en azından günde 1 fincan faydalı oluyor. tadıda gayet lezzetli öyle bitki çayları gibi itici değil, şekerli güzel bir lezzeti var.
tadını beğenmedim ama ne yazıkki bebek için içmek zorundayım.. gerçekten sütü mükemmel derecede arttırıyor.. bebeğin gaz şikayetlerinide azaltıyor. tadıda güzel olsa...
sütümü artırmak üzere her yolu denemiş biri olarak son şans bu ürünü denedim 2 kutu kullandım  ben pek bir etkisini göremedim.tek bir gerçek var sütü artıran tek şey moral.
3 aylık bebeğim var.i̇nternetten araştırdım ve denemek için eczaneden aldım (daha yüksek fiyata).1 kutu kullandım,içimi güzel,faydasını tam anlayamadım.anneler gün içinde içecek bişeyler arıyor,bu çay da bir alternatif.esas olan bol sıvı tüketmek tabi,bu çayı içerken sıvı da almış oluyorsunuz.1 kutuyu günde 3 bardak içerek 10 günde tükettim.bence denemeye değer.
2 kutu kullandım ben de.tadı güzel.hastanede de hemen bu çaydan veriyolar zaten.ama mucize beklemeyin.o kadar şakr şakır arttıracak kadar değil.
bu ürünü dısarıdan almıstım burda daha ucuz ancak bir faydasını göremedik cay olarak güzel içimi hafif lezzetli ama sütü artırmadı belki sürekli kullanmak gerekiyor
kitabı buradan almadım ,dışarıdan aldım ve okudum.evet yol gösterici,pratkte de uygulanabilecek öneriler sunan bir kitap ama 50 sayfa da anlatılacak şeyi 300 sayfada dönüp dolaşıp aynı şeyleri yinelemiş.bu yüzden kitabı okurken sıkılıyorsan sürekli aynı şey anlatılıyor duygusunu yaşıyorsun.
i̇lk kullanışta fanı bozuldu. servise gitti. bakalım ne zaman gelecek. :(
odanın ortamına göre otomatik değil kendimiz  ayarlıyoruz oda ne kadar doğru ayrı bir konu
i̇yi günler arkadaşlar ürünü alalı 5 ay oldu su koyma kısmı haşat oldu su sızdırıyor ve şuan çalışmıyor.mecbur yeni cihaz almak zorunda kaldım..20-30 daha fazla verip başka cihaz alın.
iyiler: nispeten sessiz ve buharı güçlü. kötüler: ışığının kapanmaması ve ne yaparsam yapayım altına su sızdırıyor olması.doldurulması da pratik değil. dün iade gönderdim
sesli çalışıyor.
cihazın doldurma şekli güzel değil, gece lambası düğmesine basınca vızıltı geliyor. malzeme kalitesi kötü, tavsiye etmiyorum.
suyu hazneye alırken cok fazla su sesi geliyor.
geceleri kulağınızı verirseniz, sese takılıp uyuyamama ihtimaliniz yüksek. ayrıca çok da bir işe yaradığını söyleyeyemem. son olarak, su değiştirme çok pratik değil ve bazen su kabının kapağını değiştirmek aşırı zorlaşıyor.
burnu cok sık tikanan bir aileyiz biz. ürünü aldik hem cocugumuz hemde kendimiz icin heldi kurduk çalıştırdık. oncelikle su tankini hazneye baglayan hicbir aparat yok. yanlışlıkla carpsaniz duser. bi en dusuk ayarda calistirmamiza rağmen şıp şıp su sesi geliyor. kesinlikle sessiz bir urun degil. makina calisma sesi de heliyor. bu sesler oldugu icin gece lambasının sesini anlamiyosunuz bile. tabi ben boyle ince sessleri sevmeyen biri oldugum icin sese alisip uykuya dalmam zaman aliyor. ha diyosanizki benim boyle sesslere huyum yok sorun olmaz doye alin ozaman. sonucta buhar makinasi. buhar cikariyor tost yapmasink felan beklemeyin o konuda iyi yani :)
yorumlara aldanarak 2 adet birden aldım. ancak her iki cihazda da devamlı bir su sesi var, aynen devamlı damlatan musluk gibi. resmen çin işkencesi oldu. eğer, özellikle de gecenin sessizliğinde bitmek bilmeyen bir "şıpırtı" sesini kafanıza takmazsanız sıkıntı yok. aldığıma gerçekten pişman oldum. hb tarafında tabii ki bir sorun yaşamadım ama ürün gerçekten hayal kırıklığı oldu :(
buhar seviyesi çok yetersiz. koyduğum yerde sadece kendini nemlendiriyor :)
çok sessiz ve su kapasitesi yeterli ama maksimum seviyede bile buhar seviyesi dediğim gibi çok yetersiz ve odayı kesinlikle nemlendirmiyor, bana çok yakın olmasına rağmen sabah kalktığımda yine kuru bir burunla uyanıyorum, iade edicem.
yaklaşık bir ay önce ürünü aldım su haznesi çok büyük ayrıca suyu doluyken etrafa sızmalar yaparak her tarafı kirletiyor. ayrıca soğuk buharı da en son ayarına getirmemize rağmen çok yetersiz. temizliği de oldukça zor. 
bu fiyata daha kaliteli ve uygun ürünler var. 
makinanın tabanında akan su sesi gece rahatsız ediyor. ayrıca gece lambasını da kapatabilecek bir düğme yok. gece ışıktan rahatsız olanlar için uygun bir ürün değil.
eşimin ısrarı sonucu aldım ben kardeşlerim buhar makinası olmadan büyüdür aldık evde duruyor 1 veya 2 defa kullandı kaldırdı gereksiz lüzumsuz birşey bence
urun anlatilanla ayni.iyide calisiyor.
fakat oda belirli bir nem oranina ulastiginda beklemesini yada kapanmasini saglayacak bi program yok.sadece su bittiginde kapaniyor o kadar .unutulmamaliki fazla nem,kuru havadan daha tehlikeli.
kitapların ebatları oldukça küçük. bir boy büyük olsa daha iyi olabilirdi
kızım için 4 ay önce aldım.17 aylık oldu neredeyse üründen geometrik şekilleri takarken de çıkarırken de çok zorlanıyor.ben bile zorlanıyorum.ürünü 2 yaş altına tavsiye etmiyorum.ahşap olan yada rahat takılıp, çıkanlardan olmalı.
biraz ufak gibi. platformu da çok basit.. biraz daha ucuz olabilir
aralık mesafesi çok dar. 
boyut olarak küçük
oyuncak ufak parçaları da ufak ve takıp çıkarması öyle kolay değil, kaymıyor ben bile kolaylıkla yerleştiremiyorum. buna benzer bir çok oyuncağımız var bunu kolay yerleştiremediği için sinirleniyor ve atıyor. tabi bizim yaş aralığımız daha küçük ekstra olarak parmak  becerisi kuvvetlendirme, parmak kasları hakimiyeti oluşturma  vs için tasarlanmış bir oyuncaksa o zaman sadece bize şimdilik uygun değil diyebilirim. 12- 13 aylık bebekler için daha erken bir oyuncak.
ürün güzel fakat çok küçük ve resi̇mde daha güzel görünüyor
ürün beklediğimden küçük geldi.çocukların ilgileneceği bir oyuncak.fakat birbuçuk yaşında anca kullanabileceği bir ürün.ben hediye olarak aldım ama küçük bilginize.teşekürler
ürün çok küçük takıp çıkarırkende takılıyor çubuklar birbirine çok yakın algılamada sorun oluyor ama yinede oynuyoruz daha büyük daha rahat takılıp çıkarılabilen bir oyuncak bekliyordum görsem alırmıydım almazdım
yeni aldığım 6 kutu aptamil4 1200gr resmen balık gibi kokuyo ve mide yakıyo artık kızım içmek bile istemiyo
kolay değilmiş:(
çocukları bırakın ben yetişkin halimle zor yaparım bunları.
yeteneksizlikten değil, kolay olmadığından böyle dedim...
bunu alırsanız sizlerde göreceksiniz.
yani çok beklentiniz olmasın...
bebeğimiz 4 aylık. 4 aydır sadece su bazlı başka bir markanın ıslak mendilini kullanıyorduk. bu üründen sipariş verdim 2.günde bebeğimizin poposu kıpkırmızı oldu. kesinlikle tavsiye etmiyorum. parfüm içeriyor ve içeriğinde türlü türlü kimyasal var.
dokusu çok kalın. 
urünün amlajı farklı ve alerji yaptı diğer ürun gibi değil.
teslimat süresi çok uzun 3 günde geldi.hb beklemezdim
kokusuz olduğu içindir diye düşünüyorum ama çok pis kokuyor ve beğenmedim tavsiye etmiyorum
çok kötü,  kağıt gibi. kutusundan alırken bile yırtılıyor.
bugune kadar aldigima pisman oldugum tek urun .o kadar kotu kokuyor ki bebegim bile raharsiz oldu.ayrica urunun dokusu o kadar kalitesiz paketinden cikarmak istediginizde urun parcalaniyor.kesinlikle almayin ayn tarzdaki diger urunleri almanizi tavsiye ederim.
huggıesden hıc beklemediğim bir ıslak mendil...çok kötü,köpük köpük,kolay yırtılıyor....ayrıca ve de en önemlisi bebeğimin poposunda alerji yaptı.makatı çatlak çatlak oldu...kantaron yağıyla zar zor geçirdim...bir koli almıştık şimdi kalanları musluğun altında yıkayıp bir kaba dizip o  şekilde kullanıyorum...kesinlikle tavsiye etmiyorum....
arkadaşlar, olumlu yorum yapan arkadaşlara saygı duyuyorum ama kesinlikle iyi bir ıslak mendil değil. sabun mu köpük mü tutunca çıkmaz mı çıkınca yırtılır mı zorlayınca parçalanır mı anlamadım gitti. pişmanım pişmanım pişmanım. hb ya sağlam gönderi için tşk..
güzel ama alkol olmaması kötü. bebekler için ideal ama temizlenen yerin yapışkanlığı pek gitmiyor, alkol olmamasından kaynaklanıyor sanırım. normal kullanımda hijyen değil silme amaçlı ona göre diğer çeşitlere bakılabilir.
fiyati uygun görünce 2 paket aldim ama denemeden almakla hata ettim.guzrl kokuyor ancak kokulu oldugu icin bence bebek icin kullanimi uygun deil. kizim pisik oldu.
ürünü henüz kullanmadım fakat elinize aldığınızda malzeme kalitesi çok kötü görünüş olarak ucuz çin mallarından bi farkı yok
tavsiye etmem, plastik kalitesi kötü ve aparatları takıp çıkarmak çok zor.
çok gürültülü çalışıyor
i̇dare eder bu paraya değmez ama
küçük ebatta
başlıkları çok sıkı oturuyo hatta oturtmak eziyet, bide çok ses çıkarıyor
turbo su olmasına rağmen çok devirli değil.
kirli sakal için çok kısa almıyor..
ben deviri beğenmedim.
ihtiyaçlarımı karşılamadı...
urun cok kisa bir zamanda geldi. yanliz urun pek bekledigimiz gibi cikmadi. sakallari almasi cok zor oluyo ugrastiriyo. cok tavsiye etmiyorum.performansi dusuk...
okadarda yüksek performans beklemeyin ......
alacak olan arkadaşlara tavsıyem kalem pıl ıle çalışıyor bılgınız olsun
trastan sonravtemizlemek icin bir fircada koymamislar.urun fena deil.
ürün fazla işe yaramıyor, sakalları çok zor kesiyor,  çok ufak rutuşlar için kullanabilirsiniz. daha iyi birşey almakta fayda var.
ebatları cok küçük beklentilerimin cok altinda.
yorumlarda yazıldığı kadar iyi bir ürün değil,küçük ve tek kalem pil ile çalışıyor,çok verimli olmayacaktır.
bu yüzden iade ettim
ürünü alalı yaklaşık 2 ay oldu ve 2 aydır haftada ortalama üç kez kullanıyorum. 2 günden uzun sakalla tıraş olmaya çalıştığınızda makine sürekli duruyor ve sakalınız ve deriniz sürekli makinenin bıçak kısmına sıkışıyor. sakalınızı kestikçe makine yavaşlıyor. haznesi hemen doluyor ve bir traşta yaklaşık 10 kez haznesinin temizlemeniz gerekiyor. kesinlikle memnun kalmadım. sakalınız kısa iken sorun yok ama biraz uzadığında traş olmak işkenceye dönüşüyor. aynı zamanda ürünün bıçak kısmı çok kısa yani normal traş makinelerinin neredeyse yarısı kadar. bu yüzden diğer makinelerle bir kerede keseceğiniz bölgeyi bu makine ile 2 seferde kesiyorsunuz. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
ses var iş yok, başlıklar işe yaramaz. 
yorumlar yanıltmasın 1,5 voltla çalışıyor siz düşünün ))) içinde tek kalem pil var ve çok zayıf kalıyor.
sakal tıraşı olmayı düşünüyorsanız sakın düşünmeyin !
sadece düzeltici olur.
etek traşı için kullanıyorum oda yumuşak deriyi kapıyor(((
sakal düzeltmeye yarayabilir ancak fuelleri düz olarak almıyor. birde şunu söylemek istiyorum bizzat denedim çünkü bu makinayı alma sebebim oydu. etek yada koltukalti tıraşı hiç denemeyin kıstırma yapıyor. gerdirme yaptığım halde kıstırdı. açıkçası gereksiz.
ürün iyi olabilir ona lafım yok da, ben bunu tek başıma kullanamam, birisine de al bununla saçımın şurasını kısalt da demem, neticede almasan daha iyiydi, gerek yok
tıraş bıçağı iyi ama makine çok çabuk bozuldu. öyle görünüşüne aldanmayın.
ufak pratşk eğer bıyık sakal düzelteceksenız alınabilir ama uzun soluklu ve uzun bıyıklarda bıraz zorlanıyor alınır mı dersenız daha ıyısını bulabılırsınız
kücük pille calısyor.lakin bıcaklar yetersiz heleki suyun altinda hic kesmiyor tavsiye etmiyorum.valla ne yalan söyleyeyim verdiğim paraya acıdım.gerci ne kadar para o kadar köfte
eşime aldık hiç memnun kalmadı yüzünü kanattı ve tahriş etti azcık uzun sakal olunca kesinlikle almıyor tavsiye etmem bu yorumlara bakarak aldık ama ya bizde sorun var ya da yorumlar yanlış. ayrıca fşyatı sürekli düşüyor bu dabir handikap
ofis çalışanıysanız sürekli jilet değiştirmekden bıktıysanız aradığınız cihaz bu değil. sinek kaydı yapamıyor.tahriş ediyor. küçük küçük sakallar bırakıyor ve ergonomil değil. şarjı hemen bitiyor.
sizinde sakalınız çok sert ve boynunuz çok hassassa bu makineye hiç heveslenmeyin.
üç bıçaklı kaliteli bir tıraş bıçağıyla 2-3 dk içinde tıraşımı olup çıkıyordum. 
şimdi makineyle tıraş işi işkence oldu diyebilirim. boynum perişan oldu. 
bir haftadır hem kuru hemde köpük ile denedim ama şimdilik philips at620 yi hiç sevmedim.
alinca jiletle tras olmus gibi bir sonuc beklemeyin ayrica 3 gunluk sakali almiyor yani sagda solda kaliyor bugun jilete kestiniz yarin bununla alirsiniz günü kurtarir ayrica jiletle 5 dakika suren tras bunda biraz uzun suruyor sakaliniz sertse zorluk cekersiniz kisacasi jiletle arasinda dunya kadar fark var saygilar.
makinenin ayarlı başlığı var ancak yüksek ayarda kullanıldığında zor tras ediyor. sakal değil ama vücut kılları için kullanışlı olabilir. sarji dolup dolmadığı belli olmuyor. sarj standı yok. biraz daha para ekleyip başka cihaz alınabilir.
anlatıldığı gibi değil. normal bir traş için en az 30 dk uğraşmanız lazım onda da tek başına yeterli değil bazı yerlere jilet takviyesi lazım. çok tahriş ediyor tavsiye etmiyorum.
çok ince hiç beklediğim gibi değil
ürünün üzerinde karaltılar var.yorumlarda yıkanınca çıkacağı yazılmış umarım çıkar. ürün günlük kullanım için iyi ancak resimde göründüğü kadar zarif değil. özellikle bıçakları çok kaba.
umduğum gibi çıkmadı elime ulaştığın da ürün üzerinde kararmalar mevcuttu. 
yemek catallarının tırnaklı kısmı asırı uzun , yemek kasıkları küçük ,içinde tatlı catalı yok ben dıkkatli okumadığım için fark etmedim , iade ettim.
ürün dün elime ulaştı ben begenmedm kaliteli ama kaşık boyutu küçük tatlı kaşığı çay kaşığı gibi ebatlarını küçük buldum biraz ama iade etmicem günlük kullanırım artık
resimde göründüğü gibi şık değil. kalitesini de beğenmedim. tavsiye etmiyorum. 
çok kalitesiz bir halı. aldığıma pişman oldum. araları seyrek ve son derece sert. tüy toplaması da cabası.
fotoğrafta göründüğü gibi kaliteli deseni yok. özellikle halının orta kısmında göz yorucu bir karmaşıklık var.ucuz fakat almanızı tavsiye etmem. 
o kadarda kaliteli birşey beklemeyin deseni fazla güzel değil odama serdiğimde çok kötü durdu.
maalesef renkler resimde gözüktüğü gibi değil, kalitesi fena değil ama resime aldanmayın.
i̇p kalitesi kötü renkler sanki resimdeki gibi değil de sulu boyanın birbirine karışmışması gibi görünüyor hiç beğenmedim
ürün gayet güzel, ebat olarak biraz daha büyük olsaydı daha hóş olacaktı. teşekkürler hepsiburada.com 
resimde çok güzel görünüyor ama elime geçince bir farklı geldi. keşke hem resimden baksaymışım sana. :) hayalkırıklığına uğradım.
biraz daha fazla para verip kaliteli bir halı almak daha mantıklı. gelen halı bildiğin naylon ve çok seyrek dokumalı. az daha seyreği shaggy halı olur. bastığın yerde ayak izi kalıyor. desenleri piksel gibi.
ürün çok kısa sürede tedarik edilmiş olsa bile, dokuma kalitesinin ve malzemesinin düşük kalitede olması maalesef ki beklentilerimi hiç karşılamadı.
halı resimdekini aynısı değil resme aldanıp almayın. ebatları yazılan gibi ama halı resimdeki gibi guzel gorunmuyor bildiğiniz piyasadaki ucuz yolluklar ile aynı
renk desen çok güzel evet kaydırmaz ama sanki fazla ince ve halı değilde halıfreks gibi bişey ancak yazlık kullanıma uygun
80x300 ebatında koridor için aldım. halının bir tarafından bakınca renkleri pastel gözüküyor ama diğer tarafa geçince kopkoyu bir görüntü var. neden böyle anlayamadım.  dokusu güzel ama koyu görünmesinden hoşlanmadım. yolluk olarak aldığınızda bütün halıyı kelebek kaplıyor, fotoğrafta göründüğü gibi kelebekler bir noktadan başlayıp çoğalmıyor :(
aydınlık seviyesi yeterli değildir, ancak 3 yada 4 lü kullanım olabilir.
ancak lavaboları aydınlatabilir. salonuma taktım çok karanlık kaldı .üzerinde lümen değerini yazmamalarından anlamam gerekiyordu. 
beklediğim gibi değil
malzeme kalitesi 10 numara ama ışık yayım gücü az küçük alanlar için ideal ama oda için değil.
çok zayıf ışık veriyor 
urunu indirimde diye aldim fakat hic memnun degilim isigi cok az yeterli degil ayni 3 lamba yakarsam 24w tasarruf ampulunu tutuyor alacaksaniz buyuk watli alin derim
kötü ...almayın...aydınlatması zayıf......
degerli alıcı arkadaslar bende kampanya dahılınde 10 adet aldım eve balkona takmaya kör aydınlık veriyor tavsiyem size yüksek wattlı modellerden almanızz . karanlık kalıyor oda 4w yetersizz
çok iyi bir ışık performansı sunmuyor
ürün kaliteli marka marka marka  ama ben sipariş limitimi doldurmak için almıştım 1 adet lamba yeterince ışık vermiyor 
idare eder 15m2 yi aydinlatmiyor bunun gibi 3 tane daha lazim ona gore alin 
çok parlak bir ışık sunmuyor. böyle 100w performansı beklemeyin. 9w dan daha az ışık verdiğini söyleyebilirim. 
ürünü hazıranda aldım aralık ayında bozuldu dayanıksız ürün bir yanıp bir sönüyordu ve hep bozuldu daha iyisinizi aliniz 
diğer bildiğimiz markalar gibi iyi değil parasına göre idare eder.. elektriğin fazına göre titreşim yapıyor
çok güvenmiştim bu ürüne ama ne yazıkki dün rahmetli oldu.bu kadar kısa süre içinde bozulan ürün iyi ürün değildir.memnun kalmadım bir ampul 3 ay içinde bozulurmu hiç 
ürünü geçen sene aldım ve dün akşam bozuldu. işık gücü açısından gayet yeterli, ben salonda kullandım ve aydınlık açısından şikayet etmedik ama 1 yıllık kullanım ömrü klasik tasarruflu ampüllere göre kısa. bu sebepten dolayı pek tavsiye etmiyorum.
ürünün ışığında sorun yok. kalite olarak zayıf.  ben aldım ve iade ettim. maddein china yazısını görünce.
led lambaların fiyatını soğutucu ve malzeme kalitesi belirler. oyuncak gibi bir şey. hafif , mikasıda iyi değildi.
fakat fiyat diğerlerine göre bedava sayılıyor üstelik kargonunda bedava olduğunu düşünürsek alınır. 
dimable olduğu için almıştım fakat hiç kullanışlı değil.
eh işte fena değil 4 ad ürün aldım hepsiburadadan en iyisi bu işte
yıkanabilir diye aldım ama maalsef kalitesiz 
cok kotu kimyasal kokusu var.yikadim,havalandirdim,gecmedi.bu nasil bir cocuk halisi resmen sagligi tehdit ediyor.nasil givenip cocuklarimin odasina serecegim.ben bile 5 dakika halinin yaninda duramiyorum.alirken bir dusunun isterseniz.
güzel olduğunu düşünmüştüm fakat, bedenim xl olmasına rağmen xl olarak aldığım mont bana m gibi oldu, sonrasın da xxl olarak tekrar sipariş verdim oda l gibi oldu. vereceğiniz paraya yazık...
begenmedim ayrıca alacak arkadaslar muhakkak bır beden buyugunu ıstesınler kalıbı dar.
hepsi burada gerçekten çok güzel herşeyi buluyorsunuz ama bu bilgisayar baktığımda paylaşımsız 2 gb ekran kartı diyor ama malesef paylaşımlı hdmı bile bağlanmıyor fn tuşuna bastım tık yok bu sefer üzdü beni ama günlük için ideal rahat kullanışlı
bilgisayar hızlı güzel ama ara ara donuyor
vizyon bilgisayar satıcısından ürünü aldim.paketleme kargolama vs. gayet başarılıydi.ancak bilgisayar tatmin edici değil 2gb ekran kartı ve 4gb ramine rağmen knight online gibi bir oyunda bile kasmayi basariyor. sonuç tam olarak fiyasko
cızırtısı bol kötü bir kulaklık.. özellikle telefon görüşmelerinde çok kötü.. 
tarama hızı iyi. fotokopiyi de güzel çekiyor.
renkli çıktılarda renk kalitesi gayet iyi. fiyat da ucuz. kaçırmayın derim.
windows 10da desteklemez diye korkuyordum ama windows 10da da gayet güzel çalışıyor
arkadaşlar ürünü şuan 15 . kullanımım sıfır cihaz kağııdı almıyor sıkıştırıyor servis imkanıda araştırdım izmirde tek yerde var hiç memnun değilim
aldığıma pişmanım. bu fiyata daha iyi bir ürün olması gerekirdi. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
i̇ngi̇li̇zce klavye deği̇l  fi̇yatina gore fena değil.bazı sinir eden hataları da varmış ama rastlamadm 
klavyede bazı zamanlar sert basmadığınızda tuş görevini yerine getiremiyor. ben klavyede ne sertlikte dokunursam dokunayım işlev getirmesini beklerim. örneğin laptopların bir çoğunda klavyeler bu şekilde. eğer benim gibi düşünen varsa bunu tavsiye etmem
ben macten pcye dönen hayli uzun süreli kullanıcıyım. pc de epey bi microsoft klavye eskittim (8-9 adet civarı) bu klavye kadar kötüsüne denk gelmedim. tuş hassasiyeti çok kötü. özellikle a tuşunun takılmasından dolayı çok düşük cümleler yazabiliyorum. kısaca eskimesini beklemeden değiştirme kararı aldığım tek klavye. ben hala microsoftun bir önceki ürünü olan yanılmıyorsam 2000 serisi klavyeyi mum ile arıyorum. bu klavye çok kötü... gerçekten üzgünüm....
kartuş hp yazıcıyla birlikte elime geçti. ancak henüz kullanmadığım için yorum yapamıyorum. kartuş ve yazıcı beklediğim süre içinde elime ulaştı.
tek + yönü sağlam ve anahtarlıkta hoş duruyor. yazma hızı 7 gösterilmis 4 küsür ile yaziyor.
ürün çok şık ancak 3.0 olmadığı için hızı çok yavaş, ayrıca 14.5 gb kullanım alanı var.
yazma 4 mb/sn
okuma 21 mb/sn
okuma iyi ama yazmada berbat denecek kadar yavaş fakat yinede fiyatına göre fena değil.
ürün çok kisa sürede ulaşti. 24 saat gi̇bi̇ bi̇r zamanda eli̇me geçti̇. ancak bi̇raz yavaş. 6 gb bi̇r veri̇yi̇ 1 saat gi̇bi̇ bi̇r sürede kopyalayabi̇ldi̇m. onun dişinda şik ki̇bar sağlam bi̇r ürün.
depolama amacıyla kullanılacaksa fena değil. küçük, şık ve sağlam bir ürün fakat yazma hızı biraz yavaş. 4-5 mb/s ortalaması var.
sağlamlığına laf yok ama zamanı ve sabrı olan alsın.. en fazla 4 mb/s yazma hızını gördüm acaip yavaş
ürün 16 gb olarak görünüyor fakat bendeki 14.5 gb çıktı.içinde yazılım var deniyor fakat hiçbi şey yok üstelik.ama bu fiyata bu ürün alınır dedim ve aldım.boyutu gayet güzel
1,5 yıldır bu flash belleği devamlı olarak kullanmaktayım. ürün şık ve güzel, anahtarlıkta ayrı bir güzel duruyor. o kadar ezildi yere düştü, fırlattım vs. hiç birşey olmadı halen çalışıyor, baya sağlam. fakat flash bellek aşırı derecede yavaş. yazma hızı 3 mb/sn civarı. büyük dosyaları atmak ölüm gibi oluyor. okuma hızında sıkıntı yok gayet güzel. alacaklar yazma hızına dikkat etsin.
tasarım çok güzel, küçük ve şık. ancak yazma hızı biraz kötü,örnek vermem gerekirse 4 gb bir bilgiyi kingstonın başka bir usb belleğiyle 7 dakikada koyazdırdım. ancak bu üründe aynı boyuttaki dosyaları 20 dkda yazdırdım. ancak ben bu ürünü sadece depolama için kullanacağım. yani bazı kalıcı ve sonradan işime yarayacak dosyaları yanımda taşımak için yararlanacağım. günlük kullanım için (sürekli dosya yazıp kullanmak ) daha hızlı bir usb bellek tercih ederim.
ürünü beğenmedim, ele oturmuyor, yan taraftaki tuşlar engel oluyor ve macro ayarlaması sorunlu. oyunlarda başarılı sonuç alamadım. 
bu ürünü 2 sene önce aldım ancak beklediğim kadar iyi baskı kalitesine ulaşamadım. kalitesi ortalamanın biraz altında idi. yeterince siyah basamıyor. sanki biraz ucuzcu baskı kalitesi var. i̇şe yarar ancak bir daha almayı düşünmüyorum.
i̇nanılmaz gürültülü bir yazıcı.
yazıcıyı teslim alır almaz kurulum yaptım ve sorunsuz bir şekilde bilgisayarıma tanımladım. fakat yazıcının çalışması sırasında sanki dişlilerden birinde atlama varmış gibi tık tık sesi gelmekte. gerçekten çok rahatsız edici bir ses. diğer açılardan çalışması ve baskı kalitesinde sorun yok. mümkünse geri iade edeceğim. çoklu yazdırma işlemlerinde bu sese tahammül edemezsiniz. şimdiye kadar bir çok lazer yazıcı kullandım fakat bu şekilde bir ses veya sorunla karşılaşmadım. (yazıcı ofmat teknoloji firmasından geldi)
ürün başarili ancak a5 yazdirmiyor.her güzeli̇n kusuru var..
ürünü yaklaşık 7-8 aydır kullanıyorum,sessiz çalışıyor biraz yavaşlığı var ama fiyata göre normal,tek dezavantajı a5 çıktı vermemesi sadece a4 çıktı alabiliyorsun
ürün şimdilik çok iyi umarım bir kaç yıl hiç sorun çıkarmadan çalışır ilk çalıştırmada etrafa kötü bir koku yayıyor ama şimdilik çok önemli bir eksiklik yok kurulum gayet kolay.
basit amper çekimi düşük modemler için uygun. özellikleri çok ve harddisk bağlantılı modeminiz varsa almayın. 12v çıkış amperi 1a. bu değer düşük. en az 2a olması lazim. modemimde hard disk bağlı. modemi açtığımda disk devreye girerken cihaz aniden enerjiyi kesiyor. diski iptal ettim şu an çalışıyor. amper değerine önceden dikkat etseydim almazdım. normal modemi olanlar düşünmeden alabilir.
cs go 'da düşük sensitivity (1-2) ile oynayan oyuncular için tavsiye etmiyorum. 
uzun süreli kullanamazsınız. ben oyunda çok sıkıntı çekiyorum tıklamaların 5 te 1 i işlemiyor ve atışlar gitmiyo. kısacası oyuncu mausu denemez. tek iyi yanı maus pad. ben şahsen ilk aldığımda beğenmiştim ancak daha sonra işlevini yitirmeye başladı
20 yıllık bilgisayar programcısı ve oyuncu olarak söyleyebilirim ki elimde 4-5 mouse var. bu mouse u pad'i için almıştım. öyle de oldu :) boşta yatıyor. kaliteli mouse kullanmışsanız cihaz çok yavaş,(dpi) kırıp atasınız geliyor. parmaklar icin klavuz (resting house) yapmışlar fakat benim elime göre değil.(kimin eline göre ? bu tarz sabit klavuzlar zaten kaliteli mouselarda olmaz.) bu fiyat civarındaydı gigabyte m8000 modeli bu mouse'tan 10 kat hızlı. mousepad'i de arkadaşıma hediye ettiğim için bişey diyemiyeceğim kalitesi hakkında. en nihayetinde hiç mouse'um olmasa, ve bütçem 40 tl olsa. yine de şansımı başka mouselarda denemek isterim. bu mouse u almam. 
paranızı çöpe atmaktan başka birşey yapmazsınız!!!
içinde 2 adet ağırlık adı altında demir plaka yerlerştirmişler 
2 ay gibi kısa bi sürede sol ve sağ click tıklamamaya başladı
ayrıca şekil şukul durduğuna bakmayın makrosu var diye aldım maalesef ki yokmuş !!!
mouse pad inde başka mouse başka zeminde kendisi tam çalışmıyor
bu masum aldığımda çok hoşuma gitmişti o zaman logitech steelseries vb. ürünleri çok bilmiyordum ve kullanırken çok büyük olduğunu fark ettim lol oynarken çok rahatsızlık veriyordu ve 50 tl ye almıştım ve 35 tl ye geri sattım almayın aldırmayın 
sayfada aşağı yukarı gezerken takılı kalabilir döner ama sayfa ana ekran kalıyor falan değişik birşey doğrusu 
çok hızlı kargolandı lakin ürüne gelicek olursak  bana çok büyük geldi. normal kullanımda sorun yok ama cs:go gibi bir oyun oynuyorsanız çok sorun oluyor. mouse pad'in bittiği yerde mouse'u kaldırıp başa getiremiyorsunuz çünkü hem ağır hemde tek elle kavranılmıyor. halbuki büyük bir elim var. mouse pad kaliteli. bu arada eli tamamen kapladığı için ter yapıyor. ben kullanamadım, memnun kalmadım 1 saat kullanabildim kaldırdım dolapta duruyor maalesef.
renkleri değisiyor fakat cok dandik
urun cok buyuk ama makrosu gayet iyi ama tek sorun baya baya buyuk hareket etmesıde zor
sağ sol tuşları çok çabuk bozuluyor.
fiyati uygun goruntu guzel ama gorundugu gibi degil malesef ilk geldigi gunden beri ortadaki yuvarlak cevirirken takiliyor solt tus bazen islemio bazende basmadan surekli basili kaliyor kalite ucuz olmuyor onu ogrendim 
ergonomisi, performansı güzel ancak 5 ayda bozuldu ucuz etin yahnisi durumu var. bunu düşünerek bakın
gorselı cok ıyı ama kalıtesı o kadar degıl bellı bır sure sonra takılmalar oluyor servısı halledıyor ama zaman kaybı ooluyor
gorutusune aldanmayın 2 gudne tuıslar ya ıcerı batıyor ya bozuluıyor
dış görünüş ve tutuş fena değil.
tuşlara macro ayarlanmıyor.
birde mouse 0.5cm kaldırdığınızda bile tepki veriyor.
bu yüzden hiç beğenmedim zemine temas etmediği halde mouse iconu hareket ediyor.
online oyunculara hitap etmeyen vasat bir ürün.
çok büyük mouse. küçük mouse dan buna geçenlere tavsiyem bulaşmayın. hele hele cs go oynayanlara hiç tavsiye etmiyorum.
clikler geç tepki veriyor :(
çok büyük kontrolü zor geldi bana. belki de bundan bir önceki mousem a4 tech in notebook mouse sine alışkın olmamdandır. bazı fps oyunlarında mouse sapıtıyor kendi kendine dönüyor. hoşuma gitmedi yani
klick leri çok geç algilio cs go da qq yaparken ateş etmeden silah değişimi yapıyor
abi mouse cok agir ve buyuk eger mouse u parmallarinizla tutuyosaniz hic tavsiye etmem dusuk dpi ve sens te oynamak imkansiz ama diger oyunlarda is görür lolde denedim sıkıntı yok
eyer oyun oynamicaksanız alın oynicaksanız değmez vermeyin o parayı özeliklede lol ve wolfteam da çok kötü tuşa basmanıza rağmen algılamıyor en az 3 kere 4 kere daha devam etmelisiniz eyer sadece internette oyun oynamicam derseniz alın. aksi takdirde iş görmüyor oyunlarda
bu ürünü başka biryerden aldım. 
i̇lk aldığım gün dedimki abi bu fiata süper mause aldım hemde ledli ok dedim. 
1 hafta sonra alıştım mouse ağırlığına ve hassasiyetine. 
2.hafta sol tus basmamaya başladı ve beni oyunun ortasında dellendirdi. tus ortalama 1-6 saniye gidiyordu tabi o anda gg. bu 1 saatde 5 kere olur en az pc ilk açtığınızda sıkıntısızdır 10. dakkada bozar aşırı oyun oynayanlara önernem kolay kirleniyor ve terletiyor 1 ton mouse almayın git microsoft  mouse ile oyna en azından 3 sene götürür ama küçük.
arkadaşlar maus 50 kilo uçağı yan yatıramıyorum almanızı tavsiye etmem ve fps türü hız gerektiren oyun oynuyorsanız ve eliniz küçük ise mausu hareket ettirirken lazeri boşa geliyo :d almayın
yorumlara aldanarak  ve ucuz olduğu için almıştım. 2-3 hafta sonunda sol tuş basmamaya başladı. artık dayanılmayacak seviyeye gelince kırdım attım mouseı. + larına gelirsek ;
- tutuşu gayet iyi.
-mouse pad i çok güzel. tek artı yanı o oldu benim için.
-kullanımı rahat.
ancak dediğim gibi tuşları basmıyor. onu düşünerek alın derim. 
oyun için alan arkadaşların dediği gibi mouse çok büyük ve ağır !! fps oyunların da siz aimi düşmanın üstüne götürene kadar çoktan ölüyorsunuz !!!
üründen hiç memnun değilim aldıktan 2 hafta sonra tıklama sorunu oldu ve oyunun ortasında iken tuşlarından birisi kırıldı 
normal mouse olarak görsellik olarak 10 numara ama oyun için gerçekten hantallaşıyor, fiyat görsellik bakımından alınabilir
kendi mouseumu memlekette unuttugum icin yorumlara gore aldim bu urunu. yuksek beklentiniz yok ve padle birlikte isikli goruntusu guzel bir mouse istiyorsaniz alinabilir. fakat ben oyun oynayacagim ozelliklede fps oyunlari diyorsaniz tavsiye etmem.
1-agir
2-dpi 800 dpi altina inmiyor. fps oyunlarinda ideal dpi 400-500 araligidir
3-fps oyunlarinda genel olarak mouse bilek ile cevirilmez kol ile cevirilir hassasiyet diptedir. bu mouse ise hem agir hemde kol ile hizli cevrilince mevlana gibi donuyor. 
arkadaslar evde kas yapmak istiyorsanız bu mouse yi alabilirsiniz. gerçekten çok ağır bir mouse tavsiye etmem
ürün elime geç ulaştı ve ayrıca kaliteli bi mause değil sol tuş teklemeye başladı..
daha ilk ay içerisinde sol tuş teklemeye başladı takılıp kalıyodu ilerliyen günlerde hassasiyeti azalmaya başladı dpı tuşu tepki vermemeye başladı. sırf görünüş olsun diye alcaksanız alın yoksa uzun süreli kunlanım için ideal değil açıkça söyleyim.
bir süre sonra tuşlar algılamamaya başlıyor paranızı çöpe atmayın
eli terletiyo ve çok ağır bir mause ama padi güzel
büyük ve ağır ele tam oturmuyor ve dokusu bildiğiniz plastik 5 dkka sonra kaymaya basliyor cok terletiyo ama icinden cikan mouse pad güzel
orta tuş ve sol tuşa basarken kuvvetli basmanız gerekiyor.
arkadaşlar ürün çok kaba ve hareket zorluğu yaşanıyor. cs için tavsiye etmem. boşuna para vermeyin..
parasına göre idare eder ama.oyun dışında kullananların almamasını öneririm.
mouse cafcaflı, ışıklı, şık duruyor. daha ilk günden sol ve sağ tuş basmamaya başladı. pad için bu para verilir derseniz alın. benim gibi çok fazla klasör düzenleme işleri yapıyorsanız kesinlikle güvenilir değil.
mouse büyük ve ağır oyunlarda pek işe yaramaz 
ucuz diye aldım, ama sadece mouse padi iyi. sol tuş bazen basıyor bazen basmıyor, cs go oynayanları delirtebilir. makro yok. 3 vuruş tuşu ise geç basıyor. tavsiye etmiyorum. hb ye teşekkürler. 
arkadaşlar mousu ped yuzunden aldım oede diyeceğim yok ama mouse geçekten para verilip alınacak turde değil 3 gunde sol kilk tıklamaz oldu yorumlardada goruceksiniz bence paranızı boşa yatırmayın 
arkadaşlar oyun için aldım ki makro var diye bazı yorumlara aldandım. makro özelliği maalesef yooook! tuşa görev atama var ama oyuncunun istediği bu değil. hepsiburadanın hizmet kalitesi ise süper.
pad iyi fare üstünde rahat bi şekil de kayabiliyor. fare ise bnm elim için büyük oldu.ağırda olunca elimi çabuk yordu.elim biraz küçük kalınca çift tıklama tusuna ulasmak çok zor oluyor.1600 dpı da  1000 dpı lık microsoft faremin hasaslığına ancak erişiyor. tabii bu fiyata bu kdr 
maus oyun için aldım çok iyi hakkını veriyor 
mouse pad i için almıştım mouse ıda yedek kullanırım diye planlıyordum. ancak hangi hassasiyet ayarını ayarladıysam kullanamadım. normalde g300 kullanıyorum belki büyük geldi o yüzden olabilir. ama fare imlecinin hareketindeki o hassaslığı alamadım. 
mouse pad ise yüzeyi pütürlü elimi rahatsız ediyor. bileğimi ise terletiyor. genel anlamda memnun kalmadım. bir daha böyle bir parça almaya karar verdiğimde denemeden almıyacağım.
bu üründen 2 tane aldım ama ikisindede sorun çıktı ikiside şarj olmuyor şarj kablolarında sıkıntı yok tabletlerin ikiside dolmuyor hemen iade ettim
şarjı 48 saatte %56 anca oldu şarzdan çıkarıp kullanamadım daha
eğer bir beklentiniz yoksa çocuğunuz veya kendiniz vakit geçirmek için alıyorsanız olabilir ama beklentiye girmeyin. kamerası kötü, şarjı hızlı bitiyor ayrıca çalışırken disk sesi geliyor arada.
i̇dare eder
kullanışlı değil
yetersiz ,yigenime aldım diyorki dayı bu neden kötü gösteriyor,bu neden hemen kapanıyor.anlıyacagınız bu yastaki çocuk bile böyle söylüyor düşük kalitede oldugnu .şarjı 2-3 saate bitiyor arka kamera camı hemen çiziliyor.tavsiye etmiyorum.
hiç tavsiye etmem.
çok acil modem ihtiyacından dolayı satın aldım bu paraya alınır ama performans beklemeyin wifi kararlığı çok stabil değil.
umduğum gibi uzun menzili yok. ev için ideal..
çekim gücü beklediğimden kötü
ürün fiyatı düşük ancak aralıklarla internet bağlantısı kopuyor modemi açıp kapamak gerekiyor 5 6 kullanıcı bağlanınca cok yüklenmememize rağmen internet hızında anlayamadığım bir yavaşlama var
arkadaslar oncelikle yogun kullanım var ise bundanda kastım wifiyi 10 veya daha fazla kullanıcı kullanıyorsa bağlantıda kopmalar meydana geliyor pc veya telefonun wifisini kapatıp açtığımızda düzeliyor ama dosya paylaşımı yani ağ programları çalışırken cok sıkıntılar cıkıyor fazla verip başka marka almanızı tavsiye ederim.
ürünü aldım mouse pad güzel fakat fare için ne bir driver ne bisiy var zaten üretici firma kasa firması pazardan alıcagınız fareden farksız cok birsey beklemeyin.oyuncu faresi denmesinin sebebi üstünde 2 tane ekstra tus olması dpi ayarlama bile yapılamıyor.yılbaşı hediyesi olarak arkadasıma aldım kutusu garanti belgesi attım ne yazıkki farenin optik bozuk galiba tuşlar basıyor fakat hareket etmiyor degişim vsde olmicak.fareyi denemeden     atmayın belgelerini.
acikcasi bu mouse&#8217;u aldigima biraz pisman oldum diyebilirim (ki 2 tane almistim). bazi kullanicilarin bahsettigi gibi urun biraz ucuz yapim, boyutu da biraz ufak. ancak beni asil sinir eden iki mesele var. birincisi mouse 30-45 sn kullanmadiginiz anda donuyor, bir tusuna basip tekrar aktif etmeniz lazim. ikinci sikinti da ara sira lag yapip duruyor.
resimdeki kadar büyük değil. onun dışında a4 ve hepsiburada kalitesiyle hızlı teslim.
a4 tech iyi marka aslında ama bu modelde açma kapama düğmesi yok. üstelik kablolu maouslarda mause hareket edinci kırmızı ışık yanıyordu burda yanmıyor yani çalışıp çalışmadığı belli değil. açma kapama düğmesinin olmaması bilmiyorum kullanımı ne kadar etkileyecek. i̇lk kurulum biraz uzun sürebilir. ben ilk taktığımda bir an tanımadı zannettim ama biraz bekleyince tanıdı. sabırlı olun. fiyatına göre uygun. keşke açma kapama düğmeside olsaydı.
mac kullanıyorum. bilgisayarın başından kalkıp daha sonra geldiğimde fareyi tanıtmak için uğraşıyorum. pilini çıkarım tekrar takıyorum, usb'yi çıkarıp takıyorum. klavye gibi görüyor tekrar takıyorum.. vs. sıkıntılı. kapatıp açma düğmesi olsaydı belki bu denli uğraşılmazdı. windowsu bilmiyorum ama mac de kullanımı bir hayli sıkıntılı her seferinde böyle uğraşamayacağım.
hiç bir yerde adam akıllı çalışmıyor.
okadar çok iyi yorum yapılmış ki çok iyi bir mouse sanıp aldım ama açma kapama düğmesi bile yok arkasında. kullanmadığın zaman (film izlerken mesela) pili bitmesin diye ya pili çıkartacaksın ya usb yi. ikisinde de saçma bir iş yapmış olacaksın. biraz daha fazla ödeyip açma kapama düğmesi olanlar tercih edilebilir.
tanıtımlarında yer alan her yüzeyde çalışırlığı fiyasko. cilalı parlak yüzeye sahip masada çalışmıyor. mouse pad kullanıyoruz. malzeme kalitesinin de çok iyi olduğunu söyleyemem ve tuş tıklama sesi çok yüksek. i̇şlevselliğinde bir sıkıntı görmedim gayet düzgün çalışıyor. lakin bir miktar daha eklenerek daha kaliteli fare tercih edilmeli.
acıklamarında yazdığı gibi her şeyin üzetinde çalışmıyor.örneğın beyaz sehba da koltugun uzerinde falanda çalışmıyor aldım pisman oldum parası kadar etmez iadesiyle ugrasmayada degmez tavsiye etmem.
alkalin pil kullanmama rağmen yaklaşık 1 aylık pil ömrü var. 
cam yüzeyde çalışmıyor.
her yüzeyde çalışmıyor. uzun süre kullanmayınca donuyor.
çok hafif sanki oyuncak gbi malzeme kalitesi yok ama fiyat uygun
televizyona taktığım pc il aramda 1-2 m mesafe var. bağlantı sürekli gidip geliyor. düzgün kullanamıyorum malesef. 
ürün her yüzeyde tam performans ile çalışmıyor , bağlantı kalitesi ise beklenen gibi değil . biraz daha fiyat artışı ile güzel bir mouse alınabilir .
fare fiyatına göre fena değil. fakat bazen pilini çıkarıp takmak zorunda kalıyorum kendi kendine donuyor fare. duracell pil olmasına rağmen.
sizi yoklukta idare edebilecek bir mouse. kullanmadığınızda 5-10 dk içinde kapatıo kendini sanırım. bir tuşuna basmanız yeterli. her türlü yüzeyde kaliteli okuduğu ise koca bi̇r yalan. yatak çarşafım üzerinde kaydırdığımda doğru düzgün okumuyor. önceki farem logitech di ve çok daha iyiydi. alırken birkez daha düşünün 5-6 ay gidiyor pili günlük kullanımda
maus üzerinde açma kapama güç tuşu yok arkadaşlar .pil bitiyor ışıksız bir yapısı var pil bitince anlayamıyorsunuz .1 ay ancak gitti pil.bence daha iyi ürünlere yönelinmeli
ürün gerçekten güzel çalışıyor. her türlü yüzeyde çalışması çok büyük avantaj. ancak sıkıntı şu ki alete pil dayandıramıyorum. 1 hafta içinde pil bitiyor. ürünü alırsanız yanına mutlaka 2 adet şarjlı pil ve şarj aleti de alın.
ürün kullanım olarak güzel, fakat biraz küçük sürekli fareyi kullanacakların biraz eli yorulabilir. ben şahsen biraz daha büyük olmasını bekliyordum.
yazma hızı çok yavaş tavsiye etmem
ufak ve şık bir tasarımı var, veri depolama açısından da fena değil, ancak veri aktarım hızı çokkkkkk yavaş, böyle olacağını bilseydim almazdım.
yükleme hızı fena değil, ancak bilgisayara takılan kısım plastik olduğu için çabuk kırılıyor
fiyatı ucuz ama ağız kısmı plastik ve 3-4 ay sonra kırılıp kullanamıyorsunuz.  fiyat performans acisindan alınabilir ancak çok uzun ömürlü değil. bilesiniz.
fiyat olarak iyi. ancak ebat olarak çok küçük. bazen kullanmakta zorlanıyorum. küçük şeylerden hoşlananlar için ideal. yine de işimi görüyor.
ürün ufak olduğu için gerçekten çok hoş duruyor. fakat aktarım hızı 3 ila 5 mb arasında. eğer yüksek boyutlu dosyalarla çalışıyorsanız, tavsiye etmem.
8 gb modeli aktarım olarak çok yavaş geldi bana. almayı düşündüm fakat 16gb modelinde de aynı aktarım hızı olması ve yavaşlığı tedirgin etti...
bellek gayet şık ve hafif (hafif olması aslında kaybetmeye müsait hale getiriyor ) ben hız saplantılıyım diyorsanız hiç bulaşmayın. önceki belleklerimde 700 mb lık bir film dosyasını 1 dakikada atarken bu belleğe 4-5 dakikada atıyorum. ama kapasite ile fiyat birlikte değerlendirildiğinde mini harici disk olarak kullanmak için bile alınır.
ürün ufak tefek şık yalnız çok yavaş bu kadar yavaş olucağını tahmin etmemiştim.keşke birazdaha paraya kıyıp daha hızlı bir bellek alsaydım
2gblığını almıştım.yazma hızı 2-3mb/s hayli yavaş olduğu dikkatimi çekmişti ama 2gbta hız çok önemli değil.16gbta büyük boyutlarla çalışmak çekilmez olur.bu yüzden 16gb tercihimi başka markadan yana kullandım.biraz daha ekleyip 4-5 kat hızlısını almak mümkün.benden söylemesi.
arkadaşlar 16gb alanlar benim gibi yüksek kapasiteli film, resim, program vs. taşıma sıkıntısından kurtulmak için alıyordur. yoksa 8 gb 4 gb lar çok cüzi fiyatlarla satılıyorken bnu almaz. ben aldım.  8yıla yakındır sandisk kullanıcısıyım ama bunun kadar yavaş bir modeline hiç rastlamadım. 1gblık bir filmi atarken bile 3-4 dakika bekliyorsunuz. daha yüksek miktarklarda da sinir bozucu oluyor. bence fiyatına bakarak kıymet biçmeyin.
şimdiye kadar kullanmış olduğum usb içlerinde en yavaş ve en hantal usb olarak gördüm açıkçası aldığıma pişman oldum başka bir markayla değiştirseler hemen veririm doğrusu sandisk ismine yakıştıramadım...
lens kullanmıyorum ama gözlük kullandığım için olabilir memnun kalamadım netliğinden
telefonun pilini hemen tüketiyor ve çok ısınmasına yol açıyor. uygulamalar da yetersiz.
görüntü istediğim kalitede değil. sanal dünya deneyimi yeterli değil. telefon ile uyumlu çalıştığı için aldım. ancak telefon (s7 edge) aşırı ısınıyor. patlama riski olabilir. gözlerime ve yüzüme zarar verebilir. eşimde baş dönmesi ve mide bulanmasına neden oldu. ancak bende baş dönmesine sebep olmadı. bu fiyata alıp test etmek isterseniz yeterli olacaktır. kutuda gelen cihaz orijinal ancak tek sorun usb type c şarj soketi var. telefonumun şarj kablo soketi micro usb b. telefonu gözlüğe taktığınızda şarj edemiyorsunuz.
takarken çok dar. takıp çıkarırken büküldüğü için tuş kısımlarındaki ince yerler bozuluyor. kılıfa çizik gelince hemen belli oluyor silinmesi zor
önceki yorumlarda belirtildiği üzere malzeme, size verdiği his ve sağlamliği üst düzeyde. telefona üzerinde çok şık duruyor. ancak malesef malzemesi o kadar kayganki elde tutmanız imkansiz. hayatımda düşürmediğim kadar telefon düşürmeme neden oldu 1 hafta içerisinde. malesef malzemenin yapısı nedeniyle elde durmuyor.
alırken 2 kez düşünmekte fayda var.
ürün siparişten kısa süre sonra elime ulaştı , hepisiburada 'yı bu konuda tebrik ederim herzaman çok hızlılar.
spigen markasının daha öncede kılıflarını kullanıyordum buna güvenerek aldığım iphone 7 kılıfı ise beni hayal kırıklığına urattı. evet kılıf çok ince çok kaliteli ve sağlam ancak bence bu iyi taraflarının yanında tekbir kötü taraf ürünü kaldırıp kutusuna koymama sebep oldu. çünkü kılıfın arkası çok kaygan bir malzeme ve ele tutunuşu çok kötü bu kılıfla telefonun elinizden düşmemesi için örümcek adam olmanız gerekir diye düşünüyorum, şahsen ben örümcek adam olmadığımdan kullanamadım.şaka bir yana kılıf çok kaliteli olmasına rağmen elde tutmak çok zor .
çok tiz ve dışarıya çok ses veriyor iyi değil
dışariya cok ses veriyor ama fena degil
ürün şarji konum kapal işik orta sevi̇yede ve saat her zamana açik ayari kapali i̇ken 1 gün dayanmiyor. 
ürünü cok isteyerek aldim ama kabus oldu sarj olmuyor ürün acilmiyor
bir saatlik yolculuk suresince note5 cihazimi yalnizca %20 sarj edebildi. beklentilerimin cok altinda cikti.
herşeye takiliyor çeket çikarsan takiliyor mont çikarsan takiliyor
ürünü bir senedir kullanıyorum ürün ses kötü diyenler herhalde kulaklık üzerindeki ses açma tuşundan sesi açmıyorlar yada bağlandıkları aygıtlarda problem var çünkü ses kalitesi özellikle baslar daha önce kullandığımız ünlü markalardan daha  iyi... ürünün tasarımı spor yapmak için uygun değil boyunda gevşek kalıyor hareket halinde çok sallanıyor... ürün kolları çok hassas boyuna takarken hafif esnetmek gerekiyor bir ay içinde iki tarafı da boyna takarken kırıldı 
tavsiye etmiyorum arkadaşlar. çünkü yüksek ses vermiyor en yüksek ses %70 ve konuşma esnasında ses kesintisi oluyor
bluetooth ile müzik kalitesi orta düzeyde ama malzeme kalitesi yerlerde, 1 yıldan fazla süredir kullanıyorum aletin sapları 5-6 kere kırıldı ve farklı yerlerden. yapıştırıyorum başka bir yerden kırılıyor orayı yapıştırıyorum başka bir yerden kırılıyor. artık elime almaya korkar oldum. beklentimin çok altında kalan bir ürün oldu bu sebeple samsung'u kınıyorum bu kadar kalitesiz bir ürün olur. ben aldığıma pişmanım alacak olanlar ya pro modeline bakın yada başka bir ürüne bakın...
ses kalitesini beğenmedim
arkadaslar kucuk bir arastirma surecinin sonunda bu kulakligi satin aldim.
2 3 gun kullanimin sonunda yazmak zorunda hissettim kendimi.
evden cikarken cuzdandan once kulakligimi aldim mi diye kontrol eden biriyseniz yani surekli muzik dinliyorsaniz bu size kesinlikle yetersiz gelecek. kulakligin resmen sesi cikmiyor. bas falan zaten hikaye. 
simdi diyeceksiniz ki neden aldin bluetooth kulaklik. kablolular daha guclu ses cikartiyor.
soyle ki son 6 ayda 3 kulaklik bozdum. kulakligi cikarinca direk cebe koydugumuz icin kesiliyor kablolari bende kablosuz aldim biraz zorunluluktu yani.
tasarim olarak
ben note5 blacksafir kullaniyorum
aldigimda mavi siyah modeli baya uydular
cok sekil duruyor insanlarin dikkatini baya cekiyor merak uyandiriyor.
performans istiyorsaniz almayin
tasarim orta belki bir tik asagi ses kalitesi o zaman alabilirsiniz.
dış ortamlarda konuşurken karşı taraf sesinizi tam olarak duyamayabiliyor,
iç ortamda sıkıntı yok.
tablet, telefon bağlantısı gayet basit.
laptop da windows işletim sisteminde bağlantı sıkıntısı var
henüz spor yaparken deneme şansım olmadı.
tasarım olarak harika ama görüşmelerde sürekli kesinti oluyor müzik hiç dinleyemiyorum aldığıma pişman oldum tavsiye etmem.
aldım 4 gün sonra geldi ses düzeyi beni hiç tatmib etmedi eyer yüksek sesle müzik dinleyen biriyseniz tavsiye etmem yorum yapan arkadaşlara güvendim aldım hepsi sesi yüksek çıkıyor diyo ama öyle bişey yok sesi az çıkıyor.
malzeme kalitesi mükemmel ama kulaklıklar kulakta durmuyor, iyi bir tasarım olmamış. ses seviyesi kablolu kulaklık kadar iyi değil. tavsiye etmiyorum.
telefonu güncelledikten sonra bir kaç uygulama yükleyince hemen hafıza sıkıntısı oluyor. siz ne kadar sd kart takarsanız da bu var malesef. yeni uygulama yüklemekte güçlük çekiliyor. ne yazık ki öneremeyeceğim. piyasada 16 gb olan eşdeğer fiyatta güzel ürünler var.
kullanışlı değil
iki kere çekip bıraktım dağıldı kötü işçilik berbat
aracım toyota hiç kullanışlı değil boşuna almayın
araç havalandırmasına tam ve sağlam şekilde oturmuyor.
çok kullanışlı değil  fiyatını haketmeyen bir ürün
ürünü wolksvagen cc marka aracıma taktım. ancak telefon ağırlığı ile birlikte hemen düşüyor: o nedenle kullanamıyorum. 
opel astra aracımda olmadı.havalandırma ızgarasına tutturdum ve telefonu taktım.i̇lk tümsekte telefonla birlikte düştü.tutucu kısmın daha uzun olması gerekiyordu.çok kısa kalmış bu şekilde.
maalesef bir süre kullandıktan sonra küt diye arkasındaki havalandırmaya takılan uç bollaştı ve artık tutmuyor. çok memnun olmamıza rağmen şu anda kullanılamaz durumda. dizayn çok iyi, fikir de çok iyi ancak arkadaki tutacak kısmının bir kaç ay kullanımdan sonra bollaşması ürünü çöpe gönderiyor.
urun elime gectikten sonraki izlenimlerim
1_soguk havada kullanmak isterseniz telefonunuz bildiginiz yaniyo sicaktan
2-takip cikarmasi sorun yaratmiyo saglam bi yapisi var biraz zorlarsaniz giris bolumleri yirtilabiliyo haberiniz olsun
3-urun ufak bi sey olmasina ragmen gereksiz pahali haberiniz  olsun
ürünü note 3 i̇çin aldım. şuana kadar gözlemlediğim kusuru : havalandırma  izgaralarına geçen plastik aksamın içinde keskin saç plakalar olduğundan birkaç kez tak çıkar yapınca içteki saç plakalar plastiği kesiyor ve düşüyor. izgaralar geçen yerler çıplak kalıyor. tek ve önemli eksiği bence bu.
fiyatı işlevine göre yüksek. araç içinde çok sağlam bir tutma söz konusu değil. resimler güvenilir hissi verse de önceden bir arkadaşımda görmüş olsam almazdım. ancak telefonu yolculuk boyunca hiç ellemiyecekseniz ortalıkta durmasın diye belki alınabilir.
renault megane var bende. ya benim aracımın havalandırma girişlerinde sorun var, ya da bu tip ürünlerin genel problemi tutmuyor büyük boyutlu telefonları. en azından benim aracıma ve iphone 6 plus sahibi olanlara önermeyim
kötü değil ancak kesinlikle fiyatının karşılığı olan bir ürün değil.. çok daha ucuza aynı işlevi sağlayanlar var.
ben iki haftadır aktif kullanıyorum.. cihazın artıları çok ama ben ismine ve fiyatına yakışmayacak kusurlarını sizlerle paylaşmak istiyorum..
herkesinde dediği gibi telefon bildiğiniz ısınıyor.. ben iş gereği iki telefon kullanıyordum sony xperia z5 dual çift sim kartlı olduğu için iki hattımı bir telefonda kullanabilirim diye düşündüm ama telefonun çift sim kartınıda aktif kullandığınız zaman telefon kasılıyor ve donmalar yaşanıyor bu yüzden tekrar iki telefon taşımaya başladım.. sosyal medya hesaplarında (facebook instegram twiter google youtube) üç beş dakika gezindiğiniz zaman program yanıt vermiyor diyerek programdan çıkışa zorluyor ve kapatmak zorunda kalıyorsunuz.. ve kamera.. koskoca sony cepte taşınan kamera anı yakalamak içindir ama sonyde o an dan müsade almanız lazım kamerayı üç beş dakikaya ortama ayarlıyorsunuz ne gereği var ben o anı kaçırdıktan sonra bence 23 megapiksellik bir fiyasko.. saygılar
sarj az gidiyor.kamera 23 megapiksel diyor ama değil. bence al gör.
selamlar, ürün ilk geldiğinde hemen telefonu takıp 360 derece bir video açtım, inanın bana hayalleriniz suya düşüyor. telefondan video izlemekle hiçbir farkı yok. hissiyat sıfır. telefonum kavisli olduğun (lg g4) kaynaklandığını düşünüp başka telefona taktım. sonuç yine aynı. denemek amaçlı bile olsa fov değeri yüksek, lensi kaliteli, pahalı modelleri tercih edin, bu tür çin malı vr box lar işe yaramıyor. artık eve gelen misafir çocuklarına oynasınlar diye vermekten başka bir işe yaramaz.
lensler kalitesiz sağa sola ileri geri ayarlama kısmı yetersiz.. fakat fiyatına göre denemek için alabilirsiniz.. daha iyisini kullandığım için bana yetersiz geldi..
pişmanım !!! ucuz diye aldım ram ve işlemci hızına bakarak aldım fakat telefonun uygulamaları bildirim sesi sinek vızıltısı gibi müzik dinlerken video izlerken ses açma kapatma tuşunu kullanmadan ses açma ve kapama yapamıyorsunuz, menüde gezinirken bir anda garip bir ses çıkıp kesiliyor üst kısayol sekmesinde ekle kaldır yapamıyorsunuz güncelleme desteği sıfır 5.0 ilk açılış daha sonra 5.1 e geçiyor ama değişen hiçbirşey olmuyor yazılım desteğide sıfır telefon piyasaya çıktıktan 6 ay sonra aldım hala bir düzeltme yok, kamerası bildiğin vga kamerası gibi çekim yapıyor onun yerine arkasına tost makinesi koysalar daha hayırlı olurdu arada bir ekmek kızartırdık velhasıl kelam almayın he tek beğendiğim bir özelliği var ses kalitesi çok iyi dolby ses desteği demo olarak telefonda mevcut ama her türlü müzikte felan dolby ses frekansı ile çalıştırmıyor sadece göz boyama amaçlı.
aldıktan 2 ay sonra dokunmatik ekranında sorun oluştu. ekrana sert basarak işlem yapıyor. garantiye göndereceğim.
telefonu alalı 4 ay oldu ve klavyeyi kullanamıyorum sürekli kasıyor
ürünü alalı 1 ay oldu. i̇nterneti açıp gezinti yaptığımda 1 saat içinde şarjı bitiyor. batarya kapasitesi 2750 mah ve şarj kapasitesi yüksek diye aldım fakat beklediğim gibi çıkmadı. şarzı iyi değil, almak isteyenlere duyurulur. tavsiye etmiyorum.
cihazda donma kasılma çok tavsiye etmem. alo desin yeter derseniz iyi. ama candy crsh oynarken bile kasılıyor.
henüz incelemeyi bitirmedim ama şarjı çok kötü sabahtan öğleye zor yetiyor. i̇ki hattı aynı anda 4 g li kullanamıyorum. birisi 3 g ye diğeri 2 g ye dusuyor.ayrıca telefon hiç akıllı değil tam bir deli senin komutlarını dinlemiyordu virus varmış gibi kafasına göre takılıyor. daha bir günlük telefon.kullanımı kolay değil.peki hiç mi iyi birşey yok? evet var; ses sistemi.müthiş müzik keyfi oluyor.
yazılım olarak çok kötü durumda çok hata veriyor
çok çabuk ısınıyor. ve arada donma oluyor. ama alınabilir bir ürün. 
fiyatına göre güzel bir ürün ancak hepsiburada'nın süper hızlı aynı gün kargo yazmasına bakmayın. ürün 2 günde ancak teslim edildi kargoya ve bana üçüncü gün ulaştı. alacaksanız bunu göz önünde bulundurarak alınız.
karga yavaş
arkadaslar telefon gorundugu kadar zarif degil, ekran oranı cok düşük , ben şahsen onermiyorum...
herşey çok güzel fakat ön kamerası olmasına rağmen görüntülü görüşme özelliği yok malesef. kimse yazmamış, alacak olanlar bu durumu dikkate almalı.
ürünün fiyatına göre özellikler yetersiz
telefon cok iyi fakat kutunun içinden şarj cihaz olarak 110 volt luk şarj cihazı cıktı.
beğenmedim fiyatına göre yetersiz bi cihaz . bence gm android one alın. 16 gb dh 2 gb ram 
1= hızlı şarjı kısa sürede arızalanıyor, 
2= telefon şarjı bittiğinde şarza taktığınızda 10 geçmeden açılmıyor 
3= acil bir durumda biterse çok zor durumda bırakıyor, 
4= bişey açtığınızda ekrana çift tıklandığında ekran yaklaşıyor ve donuyor, 
5= uzun süre açık kaldığında soba gibi ısınıyor telefon, 
6= fotoğraf çekim kalitesinin 13mp ile alakası yok olsa olsa 5mp kalitesinde çekim yapıyor
7=telefon rehberimin yarısını bile kaydetmedi yer yok diyor
alalı bir ay oldu aldığıma pişmanım.
telefon beklediğimden zayıf çıktı... batarya 1 günü çıkarmıyor, ileride daha da kötüleşir. kamera vasat, 64 gb nin 12 gb ı dolu geliyor, ayrıca aldığım ilk telefonun içinden foto çıktı sonra değiştirdim, ürün farklı adrese geldi vb bunun gibi bir sürü olumsuzluk
casper piyasada ki en kötü elektronik cihazlarına sahip.
bir haftalık deneyimlerime göre söylüyorum; cihazın dokunmatiği zayıf, menüyü sağa sola hareket ettirirken anlık da olsa duraksamalar yaşıyor, şarj girişi diğer android cihazlardan farklı yani gittiğiniz her yere şarjınızıda yanınızda götürmelisiniz zira bu cihazın şarjını heryerde bulmanız çok zor, kesinlikle bin tl'nin üzerinde edeceğini düşünmüyorum. 
ürün tasarım olarak sık ve güzel duruyor. ürünü çarşamba günü satın aldım pazartesi günü çok geç elime ulaştı. ürüne kapaklı bir kılıf aldım herhangi bir zarar görmesin diye ve kılıfın penceresi olan kısım kadar ekran görüntüsü oluyor kapağı kaldırsanız da ve tuş kilidi ile açılmıyor bir kaç kere tuşu kilitleyip açtıktan sonra telefon düzeliyor onun haricinde bir sıkıntı yok bugün telefonu 4. günüm dokunmatiği hızı gayet iyi görünüşü çok sık bayan arkadaşlar beğenerek kullanacaklarını düsünüyorum
sar değerleri çok yüksek.1,22 lerden bahsediliyor casperin kendi sitesinde
i̇ki farklı marka cihazla yan yana geldiğinde wifi çubuğu tek seviyede görünürken diğer telefon 2-3. seviyelerde. bu çok ama çok önemli, ve sinyalin düşük olduğu yerlerde sürekli bağlantı kesiliyor siz bağlamak zorunda kalıyorsunuz. menü/arayüz ise biraz karışık farklı. onun harici iyi ama çekim gücü olmadıktan nete bağlanamadıktan sonra ne işe yarar :/ bir de sar oranı yüksek
urun cıft hatlı degıl denıyor ama gelen telefon cıft hatlı..kamera 13 mp ama goruntu kalıtesı kotu..samsungun 5 mp kameralı telefonum cok daha kalıtelı fotograf cekıyor.sonuc olarak tavsıye etmıyorum !!!! 
şarjı çabuk bitiyor. kendi kendine kapanıyor. ekranda renkli noktalar var. ekran siyah olduğunda anlaşılıyor. telefonun arkası çok cacık malzemeden yapılmış benim telefon biraz göçtü. çabuk ısınıyor.
sadece alo demek icin ikinci telefon olarak aldim fakat sadece alo demek icin bile alinmamasi gereken telefondur. 2 gundur kullaniyorum takilmalar ve siyah ekrana dusmeler yasadim.uygulamalardan cat diye sizi atabiliyor (sadece kendi uygulamari uygulama yuklemedim ) ozellik ve fiyat dengesinden dolayi aldim ama ozellik koymakla olmuyor bu isler performans sifir hic stabil bir telefon degil. ayni paraya daha dusuk ozellik ve modelde samsung lg gibi markalardan daha performans alinacagina eminim.yerli uretime bir sans vereyim nasilsa fazla kullanmiyacagim bir telefon dedim hata ettim
08/10/2016 tarihinde aldığım bu telefon tamamıyla fiyaskodan ibaret.
telefonu güncelledikten sonra sim kart rehberini görmüyor.
sim karttan telefona aktarım yapmak gerekiyor.
yeni oluşturulacak telefon kayıtları telefon hafızası ve sim karta kayıt yapmıyor, gmail adresine gönderiyor
vestel müşteri hizmetlerini aradım teknik destek için yapabileceğimiz bişey yok yazılım böyle dediler.
telefonu 24 saat geçmeden haraç mezat ikinci el olarak zor sattım.
sakın bulaşmayın uzak durun.
şarjı çok yetersiz, çok ısınıyor navigasyon açıkken 10 dk ateş topuna dönüyor. kasan uygulamalarda hızlı ısınıp pili çabuk tükeniyor. 
ben vestel kullanıyorum yeğnim kullanıyor yeni aldı memnun
kurulumdan sonra bazı kanallar çekmedi. uydu alicisi türksat ve hotbirt ikisi bi arada sorun yaratıyor.  servise ve uydu alıcısı servisine fazladan para bayıldık. türksat çekse diğer ikinci çanağı kabul etmiyor. sıkıntı. uydu alıcılı tv ler problem....
2 tane değiştirdim bir süre izledikten sonra renkler bozuluyor, bazen kendi düzeliyor bazen de kapatıp açmak gerekiyor, 
ürün buharsın özelliği ile iyi çalışıyor ancak su doldurulduktan sonra dik konumda tutulduğunda içinde kondens su oluşuyor ve ütün çeşitli yerlerinden damlama yapıyor. tavsiye etmem.
ürün elime çok hızlı ulaştı. hemen test etmek istedim çok fazla su kaçırıyor. ütüleyeceğim gömlek sırıl sıklam oldu. hemen ertesi gün iade ettim bir gün sonrada paramı iade ettiler. hepsiburada müşterisini mağdur etmedi her zaman olduğu gibi ???? ama ütüyü tavsiye etmiyorum. birkaç sitede okumuştum su kaçırdığını gerçekten öyleymiş
yorumlara bakarak almıştım ama yanılmışım.çok da abartıldığı gibi değil.parlama da yapıyor,su da akıtıyor.eski ütümden çok da bir farkı yokmuş,fiyatı dışında...
i̇sterse halıyı kaldıracak kuvvetli olsun -ki değil- bu gürültü çekilmez. gördüğüm en sesli süpürge sanırım. 
çıkardığı ses kadar toz çekse keşke. iki yıl içinde bozuldu almayın aldırmayın
toz torbası maliyeti hesaplanarak alınmalı 
bir sene olmadan iki govdeyi birbirine bağlayan kilit kırıldı surekli kullanımda olan bir parça ancak bu kadar kalitesiz yapılabilir,ikinci sene sap kısmı elimizde kaldı,çekim gucu bitti gibi bişey,sesi adeta bir aslan kükruyor,özetle 2 sene parcalarını bantlayarak bol gurultulu bir supurge kullanmak isterseniz tavsiye ederim,aynı işi gorecek çok daha ucuz supurgeler var.
ilk aldığımda çekiş gücü mükemmeldi 2 ayda çekiş gücü çok azaldı nedenini anlayamadım .torbası tertemiz oysa..
çekişi süper arkadaslar ama anneme ve kendime aldigim süpürgelerin her ikisinde sap kısmı ile gövde birleşim yerinden kırıldı. 1 sene demeden işi bitiyor 
süpürgeyi yaklaşık 1 yıl önce aldım.  az yer kaplaması büyük avantaj. torbasız oluşu başta avantajmış gibi geldiyse de her hafta toz haznesini boşaltıp temizlemek çok bunaltıcı. ilk zamanlar emiş gücü çok yüksekti. şimdi süpürgenin ucunu takınca iyi çekmiyor. ucu tıkalı mı diye çok baktık ama kesinlikle herhangi bir tıkanıklık yok. filtresini temizliyoruz ama çekiş gücü eskiye oranla inanılmaz azaldı.  bu nedenle tavsiye etmiyorum.
sesi çok fazla .cekimi parkelerde iyi ama halıda başarısız ..
gürültüsü çok emiş gücü az fakat bu ebattaki makineden bundan fazlası beklenmemeli idare eder.
googleda donanımhaber ölücüsü yazınca görsellerde benim fotoğrafım çıkar. şimdi bu ön bilgiyi verdikten sonra şunu söyleyim: bedava verseler bi daha evime sokmam. evin içine girebilecek ebatlarda olup da bu kadar gürültü yapan bir şey hatımda görmedim ben. 10 dakika bunun gürültüsüne katlanacağıma, arkamda hiç susmadan ağlayan bir çocukla kıtalar arası uçmayı tercih ederim.
arkadaslar ben bu urunu 1 sene once aldım . ılk zamanlarda yani 3-4 ay cekısı ıyı sonrasında ıcındekı ozellıkle  fıltre cok kalıtesız oldugu ıcın kırılıyor ve cekısı dusuyor almayın arkdaslar.cekısı gercekten cok kotu sesı cok kotu. odayı supururken tozuyor
çekim gücü normal. çalışırken korkunç derecede fazla ses çıkartıyor. 
bu ürünü kullanmadım ama ütüler hakkında bilgi vereyim..sürekli buharı 90 gr altında olanı almayınız 50 grm hemen hemen orta kalitede 100-500 lira arası ütülerin hepsinde mevcut bu nedenle şok buharının 230 olmasının anlamı yok (3 fıslıktır cunku) bunun yerıne buhar kazanlı almanızı veyahut sureklı buharının yüksek olanlarını tavsıye ederim.. önermiyrm cunku kirec avcısı cubukları hakkında detay yok (temızlenebılıyor mu) ayrıca b.kazanlı utusu bu fıyatlara satılırken ıncelememde gördum kı bazı markalarda  servısten krec kartusu saglayamıyorsunuz cunku uretılmıyor ne komık degıl mı? kısacası kırec kartuslu urun secerken temızlenebılırlık veya temın edılebılırlıgıne bakınız.wat otomatık kapanma vs hepsı hıkaye altına yanmaz sılıkon utu tabanlıgı alırsınız olur bıter paranızı sureklı buhara ve kartusu yenılebılır olanlara harcayınız...ütüden zevk almak isteyen hafif ürünlere baksın  55grm nedr yahu
ütü masası profesyonel olmasına rağmen özellikle nevresim takımlarının kırışıklığını açmıyor. çok ağır ütü yoruyor , ütü işi eziyete dönüşüyor. su haznesi büyük olmasına rağmen çok çabuk bitiyor. unutma esnasında kapanma özelliğine güvenmeyin yüksek ısılarda işe yaramıyor yakıyor. çok pahalı...diye uzar gideerrr........
süpürge almayı düşünenler için diyebilirim ki arnica teslayı tercih edin. mükemmel süpürge hem de yerli....
ürün sessiz ancak başka bi numarası da yok zaten 1000 watlık bir süpürgeden çok bir şey beklememek gerekiyor yorumlara aldanarak aldım çıkan toza çok şaşıracaksınız gibisinden ama torbalı güçlü bir süpürgenin bundan fazlasını toplamadığı  ne malum eski süpürgemiz on yıllıktı alman malı 2200 watt gücünde ve halıya yapışıyordu bu ürün bu parayı etmez kesinlikle.
çekişte sorun yok iyi güzel ama sapındaki pil yeri kolayca kırılacak malzemeden yapılmış ve esneme yapıp çatlıyor ve garanti kapsamına girmiyor ben aldım  pişmanım
para kazanmak için yedek parçaları dayanıksız 
almadan önce kutudan çıkan herşey garantili diyorlar bozulursa gelip evden alıp eve teslim ederiz diyorlar...
fakat bozulunca herşey ortaya çıkıyor
garanti sadece motor için emin olun motor bozulsa bile şirket onuda kullanıcının hatası der.
netice olarak makine almakla işiniz bitmeyecek kısa süre sonra yedek parça için servis arayıp garantisiz aksesuarları satın alacaksınız
çok memnunduk ama bu kadar para verdiğimiz süpürgenin hortumu 3 yıl sonunda 2-3 yerinden kırıldı. hortum parasına başka markadan yeni süpürge alırsınız. süpürme başlıkları deforme oldu, yerinde durmuyor.
bu ütüyü bi̇nbi̇r ümi̇tle aldim ama kendi̇ kendi̇ne ayar yaparken yavaşlatti açmadi paranizi sokağa atmayin.
2 yıl içerisinde 3 kez servise götürdüm ve hala aynı sorunları devam ediyor. başka bir ütü deneyin yoksa pişman olursunuz.
3 yıl önce aldım 2. yılın bitiminde servise gitti. 3. yılda pert oldu . başka ütü deneyin bence
ütü sizi yorabilir.birde 15 günde bir kireç kırıcı  fonksiyonunu kullanmanız gerekiyor.yoksa eşim gibi 2 senede ütü yü atarsınız.suda damlatıyor.
fena değildi 
kışın 1. ve 2. seviyeyi unutun. 3. seviyede su kısık olursa ısıtıyor. o da beklenenin altında. baymak'a güvenip aldık biraz pişmanlık duyuyorum açıkçası. malzeme kalitesi berbat, kağıt gibi bir plastikten yapılmış. size önerim 5 yıldız veren kişilere aldanmayın ve başka (iyi) markalara bakın.
suyu az açmamiza rağmen isitmasi çok i̇yi̇ deği̇l. 
ürünü buradan almadık ama baymak'ın ürünü güven verdi aldık. aralık ayındayız ve 1. ve 2. kademede yeterli sıcaklığa gelmiyor. 3. seviyede ise suyu kısık seviyede tuttuktan 1-2 dk sonra geliyor. suyu normal seviyede yine soğuyor hemde çok hızlı şekilde. alacak olanlara tavsiyem uygun fiyat diye aldanıp almayın. pişman olursunuz
eski sofbenimi degistirmek istedim ve baymaka guvenerek bu urunu siparis ettim. kullanmaya basladigimda eski sofbenimin aslinda ne kadar verimli calistigini anladim ve cok pisman oldum. dus alana kadar sinir krizi geciriyorum! 5 dakika sonra bile suyu en fazla 20 derece yapiyor.2. ve 3. hiz ayari hic calismiyor sanki. almak isteyenlere tek soylemek istedigim sey sakin!!!sakin almayin!
aralık ayında 3. kademede suyu kısarak zorlan ısıtıyor. ocak ve şubat aylarında yetersiz kalacağını düşünüyorum. su basıncı fala olunca da ısıtmıyor. basınç düşük oluncada şofben çalışmıyor. açıkçası ben beğenmedim.
su basıncı normal ve üzerindeyse kesinlikle ısıtma yapmıyor. az açmak gerekiyor. o zaman da bir anlamı kalmıyor.
fi̇yatina göre uygun bi̇r ci̇haz.diş gövde plasti̇ği̇ bi̇raz sert olmali.çok esnek.montaj deli̇kleri̇ yumuşak plasti̇k olduğu i̇çi̇n takilan vi̇da plasti̇ği̇ çabuk deforme edebi̇li̇r.uzun süreli̇ kullanimda yada başka bi̇ yere montajda  bağlanti yuvasi sorun olabi̇li̇r.ama fi̇yatina göre kullaniciya cevap veren bi̇r ürün. i̇ş görüyor.3 kademe isitma da ayrica yeterli̇.
%50 indirimde diye aldım ama keşke almasaymışım, hayatım boyunca bu kadar kötü bir ürün görmedim... yazın ortasında i̇stanbulda 1. seviyede suyu sadece ılındırıyor, 2. seviyede ise neredeyse hiç fark yok, bazı arkadaşlar kullanmayı bilmiyorsunuz suyu kısın falan demişler ama alakası bile yok suyun debisini olabildiğince azalattım ama sadece 2-3 derece fark ettirdi... 1-2 gün daha deneyip eğer fikrim değişmezse 2. el olarak satıcam
basarılı bir urun. kurulumu basit. lakin tek eksigi icinden cıkan hortum kısa. eski cihazımın musluk cihaz baglantısını kullanmaya devam ederek , kutunun ıcınden cıkan hortumu kesmeyerek kullandım. tek eksigi hortumun kısa olmasıdır. puan olarak o yuzden tek yıldız verdim ki urunu alacaklar hortuma dikkat etsin. yoksa cıhaz cok buyuk beklentileri olmayanlar icin idealdir.
ürün 7 kw bir ısıtıcıya sahip montajını yaparken elektrik kablo çapı 3/4 olması gerekiyor ayrıca daire içi priz buhat vs gibi yerlere de bağlanması çok tehlikeli servis bu kablo çapıyla birlikte sigorta girişine kadar kablo çekiyormu yoksa 3/2.5 gibi ince bir kabloyu fişe bağlayıp gidiyormu ısıtmıyor şikayeti olanlar ürünü 3 kademeye alıp voltajınızı ölçün 
baymaktan daha farklı bir ürün beklemiştim. ama olmadı. 1 ve 2 kademede ısıtmıyor. banyo yapılmaz. ancak 3.kademede düşük basınçta duş alınabilir. o zamanda çok sıcak oluyor.soğuk havalarda banyo yapmak mümkün olmayabilir.
2 kademe vücüt ısısı gibi banyo yapılmaz ancak 3 te çok sıcak...tavsiye etmem...
urun cok cabuk elime ulasti ve gayet guzel tesekkurler.
beklediğim kadar iyi cıkmadı 2. derecede ısıtmak için suyu iyice kısmak gerekiyor yani düsündüğüm gibi cıkmadı
sürürge çekmiyor.yorumlara bakıp aldım ama perdeye tutuyorum perde yerindeki kıpırdamıyor
arkadaşlar hic kazanli ütü kullanmayan birisine alsanız belki beğenir.
bende ucuz diye aldim lakin taban olsun tipi olsun biraz pasif kaldi.
bildiğin utuye kazan takmislar gibi.
ben beğenmedim alacak arkadaşlara hayırlı olsun simdiden.
fena değil  
markasına  güvendim, keşke bu ürünü mağazada görüp alabilseydim diyorum şimdi.satıcının suçu yok.kargo zamanında teslimat yaptı.paket sorunsuzdu.
yorumlara bakarak aldım.sanırım çok beklentı içine girmişim.fena bi ürün değil bu fıyata göre kalıtesı ıyı.alacak olanların cok beklenti içinde olmaması için yorumu yazıyorum.
tefalin giriş seviyesi buhar jeneratörlü ütüsü diyebiliriz. tabanı alüminyum levhadan yapılmış ölçüleri küçültülmüş, ağırlığı azaltılmış. eski tefal ütülere göre oyuncak gibi geliyor. buhar performansı iyi ancak kurutma makinesinde çok kurumuş kot pantolonlarda biraz bastırmak gerekiyor. yeni başlayan aileler için ideal. endüstriyel kullanılamaz. basit ev tipi cihaz. indirim yakalarsanız tavsiye ederim. 
özellikle önlük gibi pamuklu ürünleri ütülemesi kötü.
az çok para verdik. bu damlatma işini nasıl halledeceğiz bilmiyorum. ürünü gönderme jet...
ütüleme yaparken kıyafetlerin üzerine çok fazla damlatma yapıyor. eski klasik taban ütüm bile bu kadar damlatmazdı. tavsiye etmem. 
ürünün tasarımı normal fakat ütü inanılmaz su damlatması yapıyor ısınmadan içine su koymuyorum ütüyle işimi bitirdikten sonra dikey pozisyonda dahi su damlası oluyor. tasarım orta şekerli ama alacak kişilere pek de önermem 
h.b. teşekkürler ürün hizli bi̇r şeki̇lde geldi̇ ama bekledi̇ği̇m kali̇tede deği̇l, i̇yi̇ buhar vermi̇yor i̇çi̇nden ütü yaparken ses çikariyor, buhari düğmeye basinca bi̇ anda birakiyor suyu bi̇ti̇ri̇yor i̇çi̇ndeki̇. ben fazla memnun kalmadim.
ürünler ağır günlük kullanım için çok rahat sayılmaz bir de bana kargoda olmuş sanırım hafif yamulmuş olarak geldi
geldiği gün indüksiyonlu ocakta patates kızartıp denedik. tavanın altına sızan yağ yanık lekesi oluşturdu. temizlemek mümkün olmadı. tavanın içi tamam ama altını temizlemek sorun. i̇ndüksiyonsuz pek çok tefal tava tenceremiz var altlarını tek süngerle temizleyebiliyoruz ancak bunu ovmakla filan temizlenmedi.
çabuk yamulup bükülüyor tavsiye etmiyorum. bunun bir üst modelini alıln paranız boşa gitmesin. sanki içinde ince aliminyum varmış gibi kalitesiz bir ürün. bir üst modelleri ise çok sağlam ve kalın. siz siz olun üç beş daha fazla verin en azından paranız boşa gitmesin. 5 tefal titanyum tava aldım. ikisi bu üründendi. tecrübe edip yazıyorum. boşa değil.
ürünü aldığımda yuvarlak olması gereken üst yüzey sanki her iki tavada aynı yerden darbe almış gibi içeri göçüktü. geri gönderim ile uğraşmamak için tavaları bu şekilde kullanıyorum fakat elden alsam bu şekilde bir tavayı kesinlikle bana satamazlardı. 
urun kullanıslı fakat ılk pısırdıgınde plastık kokusu var hıc hoslanmadım celık tercıh edılmelı.
birkaç ay kullanıp atarsınız, malzeme kalitesi çok kötü. suya giren bir ürün olduğu için paslanmaz olması gerekirken , vidaları paslanıyor ve elektrik bağlantıları kopuyor.
fiyatı uygun, çalışması da iyi, ama plastik olması kötü, bence her yeri çelik yada metal olan diğer ürünleri tercih edin, çünkü yüksek sıcaklıkta plastik kansorejen etki yapar
tavsiye etmiyorum hiç memnun kalmadik
su gibi kahvesi 2 fincanı anında kaynatıp atıyor üstelik fincana koyarken her yanı kirletiyor güzel değil tavsiye etmiyorum
elime geçer geçmez çalıştırmak istedim ama çalışmadı, geri verdim
misafiri çok olanlar için kullanışlı değil, en fazla 3kisilik. 2kisi gayet rahat kullanir, ama öyle çok da kopurmuyor cezvedeki gibi olmuyor yanı.
kargo manavgat a iki günde ulaştı.  hızlı gönderim için teşekkürler, ama ürün bana fazla basit geldi. çayını da beğenmedim.
su isinir i̇ken ses yapiyor ve suyu çok isitmiyor
çok çabuk ısınıyor 
ürünü yeni aldım 3 günde elime geçti. doğrama kabına sıvı koyunca dışarıya çok sızdırıyor. benim şanssızlığım da olabilir.  
ben, eşime daha önceki arçelik blender takımından çok memnun olduğundan yine arçelik aldım.eski ürününe göre daha gürültülü ve doğrayıcı haznesinde soğan falan doğranmıyor cama yapışıp kalıyor
blender çok rahatsız edici bir ses çıkarıyordu iade ettim diğer ekipmanların ses düzeyi gayet iyiydi.
rondo amaçlı alınacaksa inanılmaz şık ve güzel bir ürün.ben çırpıcısı için satın aldım.kek vs karıştırılması mümkün değil sadece yumurta akı ws çırpılabilinir.kek vs için ayrıca mixeriniz varsa tercih edilebilir.
yaklaşık üç ay önce aldım. blender tam olarak parçala mıyor. çorbalar da kaşığa patates, havuç parçaları geliyor. küçük doğrayıcıyı kullandım konan malzemenin bir kısmı püre haline geliyor bir kısmı iri kalıyor. hayal kırıklığı... 
fana degil iş görür  
bu arzum blender motorunun arızalanmaması için 10 saniye çalıştırıp 1 dakika beklemeniz gerekliymiş. kullanma klavuzunda yazıyor. bu demek oluyor ki; kek yapmak için yumurta ve şekeri 5 dakika karıştırmanız gerekiyorsa 35 dakikada sırf yumurta ve şekeri karıştırabilirsiniz !!! yok sürekli çalıştırıp motoru yakarsanız kullanıcı hatası deyip garanti dışı tutabilirler. çok güçlü bir motoru var ama hız ayarı yok. kaptaki karışım direk sağa sola sıçrar. fiyatı uygun, malzeme kalitesi iyi. 
biraz basit ve güçsüz. tuşuna basması zor kullanışsız bir ürün. 
alalı daha üç ay oldu bozuldu almayın 
küçük
verdiğim para çöpe gitsin diyenler varsa alsın.
çok gürültülü ve  mikser çok sıçratıyor
ilk kullanımda bozulan blender yetkili servis kullanıcı hatası dedi. i̇lk kullanımda bozulacak kadar basit ve kötü bir ürün yapıyorsunuz ve bu kullanıcı hatası oluyor
ürünün çalıştırma düğmesi hem içeri doğru hem dar. bu nedenle kullanımı, ürünü çalıştırması çok zor. matkap gibi ses çıkarıyor. çok gürültülü. fiyatı uygun diye almıştım. ürünü kullanmaya çalışınca neden ucuz olduğunu anladım. pişmanım. tavsiye etmem.
daha önce aynı ürünü kullandım..markası dahil aynısı..beyazı...çok memnundum..bir parçası bozulunca-garanti süresi bitmişti-çok yüksek bir fiyata yaparız dediler..yenisini alırım o zaman deyip aldım..ama aynısı değil..yani kullanılan malzeme plastiği falan bi kaç seviye altta bir kalite..yeni aldığım için diğeri kadar memnun kalır mıyım bilmiyorum..işinizi görüyor..
devir ayarı yok, doğrama kabının açılması ergonomik ve pratik değil. tavsiye etmem
ürünü 15 dakika ısıttığım halde fazla ısınmıyo ve çok pis bir koku geldi ve antrikotu içine koydum ve yeterince de ısınmadı eti lezzetli pişirmedi zannedersem tavanın malzeme kalitesi çok düşük kesinlikle tavsiye etmiyorum
eh işte. ürün zayıf sakın çok zorlamayın çıtlaklar oluşuyor. evet limonu sıkınca suyunu çıkartıyor. ancak çokta becerikli değil.
bu fiyata bu kadar ama plastiği çok kotu
limonun posasını da içine düşürmese güzel ama beklentimin altında bir ürün
vestelin yüz karası ürün şık estetik ama kullanımı çok kötü su kaymadan kaynatma düğmesi sürekli atıyor kaynatana kadar 10 kere basıyorum 4 5 defa çay demledik uzun süre kullanamadım attık uzak durun derim
plastiği çok dandik alırken bir daha düşünün derim,içimize pek sinmedi sırf plastik aksamların dan dolayı 
ben balık pişirmek için aldım ama tavayı 15 dakika kızdırmama reğmen yinede balıklar tavaya yapışıyor. yağ bile kullandım yapışmasın diye. hayal kırıklığına uğradım. et için başka marka tavam var bu tava ile et denemedim.
paranızı çöpe atmış olursunuz benden söylemesi. olur da bukadar mı kötü olur.  geldiği gibi geri gönderdim
ürün çok zayıf, ince, elinde kalacak hissi var . oldukça zayıf malzemeden yapılmış.
kullanımda oldukça kötü . sinbo markasını biliyorum ve güvenerek aldım. ancak markaya olan güvenim sarsıldı.
sinbo ürünlerinde almam artık.
bir ay sonra bozuldu. garantiye bile gönderme zahmetine girmedim. çöpe attım. ucuz diye aldanmayın.
ürünün kapak teknolojisi iyi değil çeşmeden su doldurması zor oluyor.kapak dişlileri zayıf olduğundan tam kapanmıyor ve hemen aşınıyor ve elekrik haznesine zor oturuyor.ben sinbo markasına güveniyorum fakat bu üründe sinbo kalitesinin biraz daha altına düşmüş.ama ucuz olsun ve cattle ihtiyacımıda görsün diyenler alabilirler.
ürünün yapısı ve şekli çok kalitesiz duruyor. üst kapağını bir türlü kapayamadım. i̇şçilik ve malzeme çok kötü. kullanamadan iadesini istedim. ev için uygun değil öğrenci, ofis vs. fiyat performanstan tercih edebilir. ben ürünü beğenmedim. 
bir kere su kaynadığında automatık olarak kapanmıyor , çok hafif bir üründür, sanırım bu fiyata ancak bu kadar olur 
malzeme kalitesi iyi değil plastiği kokuyor.kullanmaya başlamadan önce bir kaç kez kaynatıp boşaltık suyu
ramazandan sonra kullanacağız artık. cam alsak daha iyi olur sanki.
4-5 günde geldi.
ucuz ürün arayanlar için ideal+ser vis garantisi ise sinda mükemmeldir tavsiye ederim
daha sağlıklı olması amacıyla, kendim aslen çelik ve rezistanssız olan daha bilindik ve pahalı bir ürün kullanıyorum! ancak bu ürünü seyahatte olduğum ve de oğlumun maması için sürekli sıcak suya ihtiyacım olduğu için mecburen satın aldım! benim kısa süreli işimi görür, siyahı da oldukça güzel görünümlü, ama uzun vadede veya sürekli kullanımda çok uzun ömürlü olacağından şüpheliyim! yani çok da sağlam bir duruşu yok! ama yine söylüyorum, seyahat gibi kısa kullanımlar için oldukça hafif ve kullanılabilir bir ürün!
saygılarımla!
cihaz göründüğü gibi sağlam değil, yorumlardaki gibi çabuk da ısınmıyor, kilit tuşları ilk okuldaki bi çocuğun bile dizayn edebileceği basitlikte, anneme hediye olarak almıştım, çok pişmanım.. normalde yorum atmam ama sizlerde aldanmayın.
isınma açısından bir şikayetim yok. tostu da şuan için iyi yapıyor ilerde bir sıkıntı çıkarır mı bilemiyorum ama, temizliği berbat. plakaları çıkmıyor sıcak sular döküyorum neler yapıyorum temizlemek için. eğer bir tost makinası alacaksanız plakalarının çıkıp çıkmadığına mutlaka bakın derim. 
ilk başta alırken çok tereddüt etmiştim. açıkçası performansını daha fazla bekliyordum. ama fena sayılmaz. güzel tost yapılıyor. tek kötü tarafı temizliği biraz gıcık :(
ürünü kesinlikle tavsiye etmiyorum. kalitesiz ve kullanışsız. 
isınması geç, ızgara için iki tarafı da kullanıldığında arkadaki ızgarayı kapatırken içindeki yağlar aradan bağlantı kablosuna akıyor. izgara sonrası temizlemek çok zor. yanında verilen temizleme aparatı çok da işe yaramıyor. oluşan yağın akması için yapılan yere yağ akmıyor.
fiyata göre normal görülebilir ama ben tavsiye etmiyorum.
satıcı geç kargoya verdi , iyi paketlenmişdi.fakat kutusu biraz deforme olmuş gibiydi , prize taktım ve ısı ayarıni yapmak için düğmeyi çevirirken yerinden çıktı ama geri taktım alacak arkadaslara başka bir markaya yönelmelerini tavsiye ederim.
tek artısı hızlı ısınıyor.
ürünü 3 ay önce aldım.. gerçekten çok memnunduk. ama ürünün döküm kaplamaları bir süre sonra kalkmaya başladı  . servise  gönderecegim . döküm olan ürün  nasıl kalkar.. tam bir hayal kırıklığı
ısıtıcı plakalar çıkartılamıyor dolayısıyla yıkanamıyor. ürünü iade ediyorum.
teshir urunu gibi boyasi atmisti kenar yerlerinin aldiginizda bakin tutma yerlerine .cok hizli isiniyor tavsiye ederim.
giriş seviyesi için gerçekten üstün özelliklere sahip bir makine. kullanmaktan zevk alınacak bir ürün, lensinin 18-105mm gibi açık aralıklı olması genel kullanım için uygun. bu tip makinelerin tek dezavantajı af motorunun makinede değilde lenste olması. buda lens seçimini kısıtlıyor ve bu yüzden giriş seviyesinin üzerine bu makine ile çıkmam mümkün değil. alanların memnun kalacağını düşünüyorum.
eh işte...
aldım ve kullanmaya başladım. tercih etmeme sebep olan 80 mb/sn  meğer okuma hızı imiş.ben bunu yazma hızı olarak algılamıştım.yazma hızı 20mb/sn. yani gözüktüğü gibi aslında muadilllerinden ucuz değil.normal fiyat diyelim.
çok sevinerek kampanyalı bir şekilde aldığıma o zamanlar seviniyordum taa ki galeriye girip ünlemli fotoğraflar görünceye kadar.memleketten uzakta yaşıyorum ve annemın babamın fotolarının anılarımızın pat diye silinmesi gerçekten çok moral bozucu bir durum.başka markadan buna geçtim ve pişmanım.almayın derim çünkü diğer marka olan sd kartım hiç böyle bir sorun çıkartmamıştı....
yazma hızı denildiği gibi değil. 10-12 mb saniyedeki yazma hızı .
piyasada bulabileceğiniz bu konudaki en iyi ürünü en iyi fiyata ve en hızlı şekilde edinmek için hiç düşünmeden alışveriş yapılabilecek tek yer.
i̇yi bir  üründü sorunsuz kullanıyorum..
cep telefonu için yavaş kalıyor.
bir sd kart neden kötü olabilir ki denebilir, ama akıllı telefonumu ve beni delirtti :) sd kart bir var bir yok oluyor. düzenlediğim dosyalarım sürekli gidiyor ve ve görünür olduğunda da düzenlemeler kaybolmuş oluyor, sürekli aynı şeyleri tekrar tekrar yapıyorum. aynı telefonda bir çok kart denedim, samsung gibisi çıkmadı.
kasım ayında aldım. şuana kadar iyiydi ama bugün bozuldu. hepsiburadaya gönderiyorum servisi bulamadım, onlar ilgilenecekler.sanırım soğudum biraz.
hepsiburadanın hizmeti çok iyi ama sandiakin performansı çok kötü. şimdiye kadar aldığım sandisk markalı usb bellek ve micro sd kart kendiliğinden bozuldu. kesinlikle sandisk markalı ürün almayın.
telefonum s4. gerçek okuma hızı 30mb/s gerçek yazma 10 mb/s dir. gerçek bir yorum okudunuz...
arkadaşlar ürün istediğim hızlara ulaşmıyor. samsung pc 3.0 usb giriş kullanarak samsung galaxy note pro 12.2  de denedim. i̇stenilen hızların yanına bile yaklaşmıyor. okuma anlamında sıkıntısı yok ama yazma gerçekten kötü istenildiği gibi değil. yanlız fiyatına bakarak gerçekten iyi bir ürün. fiyat performans canavarı değil ama düşük bütçelere hafıza ihtiyacınızı karşılayabileceğiniz bir ürün. düşük bütçeliler için tercih edilebilir ama beklenti yüksek tutulmaması gerekir.
samsung telefonlarla veri aktarım hızı çok düşük olduğu için, telefon sürekli donuyor.
valla 10 numara 5 yildiz derler ya!?.. o misali. hem kalite hemde boyle hizli teslimat hepsi birarada... alis veris adresim belli,  tesekkurler hepsiburada.com.
almış olduğum ürünü bu kadar hızlı göndereceklerini ben bile tahmin etmedim tekrar teşekkürler
e5 telefon galerisinde yavaş çalışıyor, resimler 2-3 saniye sonra geliyor.
pek kullanmadığım için ucuz bişey bi ürün aldım, sadece uzun pozlamada lazım oluyor bana. ürün fiyat/performans olarak değerlendirirsek eh işte... çok kaliteli bi ürün değil makinayı bağlarken hafif tedirgin bile oldum ama fiyatını düşünürsek eh işte karşılıyor. çok kullandığınız bir ekipmansa daha kaliteli bir sabitleyici bakın derim..
ürünü beklediğimden önce sağlam olarak teslim aldım. kurulumu çok basit. ve kullanışlı. herkese tavsiye ederim.
bu ürünü hem motor gücü yüksek olduğu için hem de hediyelerinden dolayı tercih etmiştirm. ancak hediye gelen terleme eşofmanı daha ilk kullanımda yırtıldı. dolayısıyla hediyelere bakmayın,ürünü iyi değerlendirin derim
ürün fiyata göre orta seviyede her iki dumbell da 10 kg boyutlarının büyük olması hareketlerde sorun yaşatabilir .
barlar ın üstünde sünger yok çok sert plastik yumuşak değil o da eli yıpratıyor
ürün dün elime ulaştı. plakaların büyüklüğü beni oldukça şaşırttı. 2,5 kg olan plakalar inanılmaz büyük ve kalın üç plaka yanyana takamazsınız bilginiz olsun. ayrıca plakaların üstleri yağlı yağlı. kısacası ürün biraz kaba onun dışında iş görür herhalde kullandıkça anlayacağız.
gerçekten sağlam duruyor barlarda çok ağır değil 20 kg toplam ağırlık var yani öyle düşünün. ancak bana gelen ürünün bir civatası eksk onu da gönderirlerse çalışmaya başlayacağım :)
elime dün ulastı adamlar kutuya koymuslar kutu parcalanmıs ağırlıktan adam gibi sarsalar iyidii..urun ıyı kalıtelı tek sorun cok buyuk olması ozellıkle 2,5kg lar cok buyuk krom cubuklar cok uzunn imkanınız warsa krom alın yoksa bu fıyata iyi.
ürün gayet güzel ama içinden yıldız vıdalar eksik çıktı ürünü eşim teslim aldığı için bakmamış baksada anlamazdı tek çare tornacıya vida çektirmek yada başka bi yerden temin etmek site yönetiminin bana eksik olan vidayı geri gönderirmi bilmiyorum mesajın cevabını burda paylaşıırım...
anlamadııgm sey set dıyıncce 1 adet yanı 1 kol ıcın toplam 24kg mı yoksa 2 kol ıcın toplam 48 kgmı yanı 2 el ıcın 2 tanemı almak gerekıyor yoksa bır tanemı onu anlayamadım
ürün yeni elime geçti ambalaj diye bir olay yok kutu ağırlıktan dolayı darmadağın olmuş eve nasıl götüreceğim kara kara düşünüyorum doğrusu
ürün tam fiyatına göre ne iyi ne kötü krom olanları terih ederim herzaman bu arada kargo cok hızlı 1 günde teslim aldım
ürün çok kaba ve büyük, resmen hayal kırıklığına uğradım, eksik parçalar da var. iade prosedürünü başlattım. ev kullanımı için kesinlikle değil...
tadı iğrenç önermem ucuz diye almayın
2 haftadır kullanıyorum. yorumlara bakıp sipariş verdim. çileklisinin tadı suyla içince iyi değildi. sütle birlikte denemek lazım bir de.
.kullanmaya basladım henüz bir etkisi yok.ama bakalım belki daha sonra görülür etkisi.teşekkürler.
uzun zanandı vücüt  gelistirmek amacıylada olmasada   danbıl halterle calıs mıs biriyim nedense bu  spor aleti beynime yattı resimde salamlıgıyla güven veriyor ama yinede dedirginim sipariş veripte kullanan varsa beni bilgilendirsinler yakında bnde siparis vermek istiyorum insallah saglam çıkar
buradaki yorumlara bakarak aldım, sessiz olduğu söylenmiş, cihaz fazla gürültülü apartman için kesinlikle uygun değil, ilk çalıştırdık 10 dk sonra alt komşumuz geldi ne oluyor diye !!! alt katınızda oturan yoksa alınabilir, üzerinde yürümeseniz bile cihaz 2km hızlı bile çalışıyorken elektrik süpürgesi gibi ses yapıyor, 6km ve üzeri hızlarda cihazın çıkardığı sesden dolayı yanınızda konuşanı zor duyabilirsiniz, 8km de sanki bant yerinden fırlayacakmış gibi inanılmaz ses yapıyor, cesaret edip son hız olan 14km ye çıkaramadık sanki 14 km ye çıksak cihaz olduğu yerde parçalara ayrılacakmış gibi. 
bant kısmı hiç hoşuma gitmedi, ürün açıklamasında zemin için bir çok özellik yazılmış fakat bildiğiniz tahta üzerinde yürüyorsunuz, esnek zemin vs ben hiç hissedemedim, çıplak ayakla yürürseniz belli bir süre sonra eklemlerinizde ağrı oluyor, ayakkabı ile yürürseniz daha fazla ses çıkıyor 
biraz sesli çalışıyor anlatıldığı kadar sessiz değil.benim gibi apartmanda oturanlar bir daha düşünmeli aldım komşulardan utandığımdan kullanamadım.onun dışında iyi.iş yapacak bir cihaz.
sürekli bant kayıyor spor salonuna gidip oradaki koşu bantlarına alışanların işleri zor her adımda bandın altındaki zemine sürtmesi gerçekten işkence sürekli sağa sola kayıyor ayarlarıyla uğraşsanda pek çözülecek bir şey değil sessiz diyen arkadaşlar bence komşularınada sorsunlar benim alt katımdaki annemler olmasına rağmen odadan sesten dolayı başka odaya almak zorunda kaldım birazdaha para verip daha profesyonel birşey almanızı tavsiye ederim
ürün kısa sürede elime ulaştı kalitesine gelince bu fiyata alınacak başka ürün pek yok fiyata göre performans çok iyi tavsiye ederim...
hepsi burada coma öncelikle teşekkür ediyorum güvenilir bir site oldugu icin ürün 3 gün içinde ürün elime geldi ve gayet güzel bir tek güzel olmayan twister ve sahuna eşofmanları bildiğiniz kağıt gibi birşsey koşu bandı gayet sessiz çalışıyor herkese tavsiye ediyorum.
diğer koşu bantlarına göre az yer kaplıyor eve uygun ticari amaçlı değil kendim kurdum ancak vidalar her zaman çok iyi oturmuyor yada benim gibi amatör için çok kolay değil vidalama.açıklama kitapçığı çok iyi değil koşmayı seven amatörler için yeterli
bende sipariş verdm umarım iyi çıkar.ve erkenden gelir.memenun kalırsam önericem ama mutlaka yağını almayı unutmayın derim.ben hemen sipariş verdim birlikte..
yılbasında aldım kolayca kurdum.1 aydırda kullanıyorum şimdilik gayet ıyı.eşofman bıraz adı .alanlar ılave yagını mutlaka alsın. çunkı yanında verılen yag çok az ve kullanışsız.spray yag kullanımıda kolay faydalı aynı zamanda .
ben bu siteden 11.01.2012 tarihinde dynamc adlı koşu bandı ürünü aldım ama o tarihten beri üründen bir haber alamadım. hepsi burada.com müşteri hizmetleri ile görüştüm onlar tedarikçi firmayı arayıp size yönlendireceğiz dediler ama daha beni arayıp ürün hakkında bilgi veren olmadı açıkçası ürünü aldığıma pişman ettiler beni. bu sorundan sonrada bu siteden herehangi bir şey almayı da açıkçası pek düşünmüyorum.
kargo çabuk geldi, kurulumda kolay fakat pedal rahat dönmüyor takılarak dönüyor o da rahatsız ediyor,
ev için ideal bu paraya profesyonel bişey hayal etmeyin. ama gerçekten ev için ideal.
hic begenmedim
ürün yeterince büyük değil, 180cm boya sahip biri olarak sürüş esnasında elle tutma yerine dizim çarpacak gibi yakın geçiyor. ciddi bir beklentiye kapılmayın derim.
bu fiyata beklenti koymak anlamsız tabii. manyetik sistem olmamasından dolayı pedallar takılarak dönüyor ve etkili bir egzersiz yapmayı imkansız hale getiriyor. kesinlikle manyetik bisiklet tercih edilmeli.
gerçekten sürekli pedal çevirmek biraz zor , pedallar ust noktada takılıyor , kesik kesik pedal ceviriyirsunuz. bu problem düşük seviyede çalışıldığında daha hafif hissediliyor. bu fiyata tabiki normal 
gelmesi çok uzun sürdü.fiyatı uygun kurulumu kolay fakat zorluk seviyesini ne kadar yükseltsemde bomboş pedal çevirmekten farksız.eğer boyunuz uzunsa muhtemelen diziniz ön tarafa çarpacaktır.koltuğu rahat değil.daha kaliteli bişey almanızı tavsiye ederim.
ya bu ürünün nesini begenmisler anlamadim. zorluk derecesi diye bir sey yok. ayaklarini havada bosa çevir aynı etki. tel falan demeyin teli videodaki gibi aynen taktik. bu bisikletle kondisyon falan yapamazsiniz. ucuz etin yahnisi yenmez sözünün doğruluğunu bir kere daha anladim.
çok kötü bi ürün
zorluk kademesi diye bir şey yok boş yere pedal çeviriyorsun. benim için hayal kırıklığı oldu. bir yıldızıda teslim sürecinin hızlı olmasından daha doğrusu puan vermek mecburiyetinde bırakıldığımdan veriyorum.
sertlik ayarları için tellerini yerine düzgün oturtmak gerek buna ragmet çok yumuşak. 1 ay hastanede yatan adam egzersiz yapmaya karar verirse böyle bir bisiklet tercih edebilir. sapasağlam bir adamsanız yokuş aşağı yürümek gibi bir deneyim hissettiyor. karar size kalmış!!!!
ürünü başka bir siteden tedarik ettim. ebatları küçük evde kullanmak icin ideal fakat güç ayarı neredeyse sıfır. yani  yokus asagı bisiklet sürer gibi 20dk sürseniz bile terletmiyor. fiyat  acısından zaten cok bisey beklemıyordum fakat bu kadar hafif olması anlamsız kalıyor.
ürün güzel olabilir sessiz çalışabilir ancak sağlam değil neden dynmic üründen iki tane aldım ikiside aynı yerden kırıldı krank kolunun olduğu yer sağlam değil tabi benim gibi hergün biniyorsanız yoksa askılık olarak kullanacaksanız çok sağlam 
kargo hızı ve ürünün paketlenmesi mükemmel, çok sessiz çalışıyor ev için ideal. kurulumu çok zor değil, video yardımıyla rahatça kurduk. 
daha önce 12 yıl kadar eliptik bisiklet kullandım ve önceki bisikletim ile kıyasladığımda hayal kırıklığı yaşadım. ürün orta seviye bu fiyattan belli zaten, beklentinizi yüksek tutmayın, alacaklara fikir olsun: 
boyum kısa olmasına rağmen (160 cm)  ürünün kol aksamının hareketi çok yetersiz kaldı, aynı şekilde pedallar çok dar ve konforu düşük. biraz daha uzun olsam sanırım kullanamazdım. 
ücret/performans oranı bence orta seviye.
görüntü itibari ile iyi lakin uyurken hareket edemiyorsun sabit uyuyan yataktan dönmeyenler için iyi belim fıtık oldu
ben bu urunden aldim fena deği̇l yalniz bilginiz olsun sisirmesi zaman aliyor ve her gun iniyor havasi her gunde sisirmek zorunda kaliyoruz tercihinizi baska urunlerde yapmanizda fayda olucagini dusunuyorum
yatak iki kişi için yeteri kadar geniş.
üzerindeki çıkıntılardan dolayı pek rahat olduğu söylenemez fakat malzeme kalitesi fena değil iş görür.
yanında verilen pompa insanı çok uğraştırıyor. alacaklara tavsiyem bir adet elektrikli pompa da birlikte sipariş etmeleridir.
ürün kısa sürede elime geçti. şişirmesi çok uzun sürmüyor bana çok rahat gelmedi ama bu fiyata fena değil.büyüklüğü gayet iyi.
ürünü hb den aldım, ilk geldiğinde üzerinde delik çıktı şişmedi, kadife alandaki yırtığı tamir ettim ama birkaç günde yine havası azalıyor, laminat zeminde üzerindeki ağırlık etkisiyle aşırı ses çıkartıyor, şişirme işlemini pompa olmadan da yapabilirsiniz.
yatarken ve kalkarkenki havası arasında epey fark oluyor, zaten rahatsız olan yatak daha da rahatsız hale geliyor. 
urun ilk elime ulastiginda ilk 1,5 ay memnun kaldim ancak sonrasinda ek yerlerinin birisinde ufak bir acilma meydana geldi; evde kullandigim icin kullanim hatasi oldugunu dusunmuyorum. bugune kadar ilk defa hepsiburadadan aldigim bir urunde ariza cikti;fakat kendilerine ve urunu satan firmaya tesekkur ediyorum. hemen ilgilendiler ve kontrol sureci sonunda para iadesi yapildi.
çok dandik tavsiye etmiyorum fazla kullanamazsiniz 
yeni baslayanlar icin uygun ..benim işime yaramadi yeterli sert değil
kullanırken siyah yerleri yerinden oynuyor pek tavsiye etmiyorum..
ebatlara dikkat edin.çünkü kapıya göre ayarlamalı fonksiyonu yok.
malzeme kotu
11-16 cm genişliğinde kapılarda kullanılabileceğine ürün açıklamalarında yer verilmemiş, bu çok büyük eksiklik. kapım 18 cm idi ve olmadı. eğimli bağlantı yerlerini 3 cm ileriden delik açıp kaydırarak ürünü 14-19 cm kapıya uygun hale getirdim. deliklerden kırılma olmasın diye deliklerden vida takarak güçlendirdim. benim işimi çözdü sonuçta ama benim olanağım vardı yaptırdım. kapı genişliğinde de limit var dikkkat
kapılarımın hiçbirine uymadı. kapınızı ölçüp de alın.
özellikle barfiks kullanımı için almıştım. çok fonksiyonlu olması hoşuma gitmişti resimlerine bakınca fakat kapıma uymadı. ????
barfiks diye aldım kapıma olmadı neyse çin ürünü sonuç olarak
bu urun cok kotu ve hic kullanisli degil gec degilken almakdan vazgecin 10 yildir bu isdeyim ve bnim spor salonum var hic ise yaramadi ve evede aldim ama dayanikli degil malesef
ürünün kurulumu için gönderilen vidalar kurulum için yeterli uzunlukta değiller ve kurulum gerçekleşmediği için hiçbir işe yaramıyor
kullanışsız geldi bana. ayrıca montajla ilgili detaylı bilgiyi bulamadım.
kapı eni standart olan kapılar için uygun değil kesinlikle olmuyor.
kapının eni yani duvar kalınlığı daha az olmalı.
bu nedenle kullanamıyorum.
lütfen alırken dikkat edelim.

ürünün vida delikleri alakasız yerde açılmış hiçbir kontrol ve kalite yok montaj sonucu yamuk yumuk bir şey oldu kendim delik açtım oda sağlıklı olmadı. vidalar kalitesiz dişleri yendi hemen malzeme kalitesiz
kapı ölçülerine bakın zira çoğu kapıya olmuyor
kapı için ayarlanabilir olmalıydı, 2 ayrı evin kapı modelinde denedim hiçbirinde sabitleyemedim. vücut ağırlığı verilince kırılacak hissiyatı duyuruyor.
her kapıya olmuyor maalesef. barfiks için alacaklar kapısını ölçsün
yorumlara bakarak aldım ama hayal kırıklığı yaşadım, hiçde sağlam ve kaliteli bir ürün değil, sadece fiyatı uygun işe yaramaz
her kapıya olmuyor arkadaşlar biz kapıya sabitledik. birde ürün mavi büyük olan değil, siyah renkli olan (kadın resimli olan mavi ürün değil) eşyalarını biraraya kolayca getirebilirsiniz. kargo hızı iyi, ürün çok sağlam durmuyor erkekseniz 80 kilodan fazla kullanabilirmi bilmiyorum.
ürün her kapıya monte edilmiyor, bu yuzden sadece şınav ve mekik için kullanabiliyorum.
ürüne göre kapı yaptırmanız gerekebilir.onun   dışında şınav ve mekik sehpası olarak kullanılır.barfiks  dedğim gibi  kapı  kasası uymayabilir
aynısı kapı barfiksini yurtdışında kullanıyordum. o da çin yapımıydı ve fiyat olarak da benzer bir fiyattı ama kalitesi çok daha iyiydi. metali farklı vidaları daha kalındı. dizayn olarak da farklıydı. alttaki bar iki parçadan oluşuyordu, deltanın ki ise 3 parça. ürünün fotoğraflarına dikkatli bakarsanız o da iki parça görünüyor ama aslında üç parça. yani fotoğraflar yanıltıcı. bunun dışında kapı pervazına geçen plastiğin içi boş. aslında dolu olması gerek ki kırılmasın kolayca. kısacası vidalar, metali ve dizaynı bana güven vermedi. daha kalitelisini kullandığım için beni hayal kırıklığına uğrattı. dikkatle ve çekinerek kullanacağım bir ürün.
benim işimi görmedi ama bilmem sizin işinizigörürmü kapılarda durmuyor mekik de zor oluyor kapılara tutturmak
ürün bir iki günde geldi. yalnız kapı kasanız 15-16 cm civarı olmalı ki mekanizma otursun. öbür türlü olmuyo.. benim hiç bir kapım o incelikte değil..
arkadaş bu ürüne kim kaliteli diyor anlamıyorum barfiks çekerken korkarak çekiyorum hatta bir defasında yerinden çıktı ve düştüm mazemesi kaliteli değil
evde kullanımı rahat olmasıyla beraber her kapıya uymayabilir..mutfağın hemen karşındaki kapıya taktım ki mutfağa her gittiğimde beni uyarsın yediklerime dikkat etmem gerektiği mesajını versin diye sizde deneyebilirsiniz bu taktiği..girmeden 3-4 tane barfiks çekmeye çelışıp mutfakta fazla oyalanmanızı engelliyor...sağlık dolu günlere..
gerçekten spor yapmak için iyi bir alet fakat tek kötü yanı her kapıya olmuyor sınav ve mekık için kullanıyorum idare eder
bu ürünü arkadaşımda gördüm ve çok beğendim. hemen sipariş ettim. 2 günde elime ulaştı. az önce kurulumunu tamamladım ve her şey hazırdı. fakat eğri barların orantısız olduğunu farkettim ve fabrika çıkışlı bi hata vardı. i̇ade formunu doldurdum onaylanmasını bekliyorum. ürünü kesinlikle alın fakat bu tarz aksaklıklar çıkabilir bunu da unutmayın
malzemesi pek saglam degil ve esniyor. ucuz cin mali bir urun ne yazikki. kapi pervazinda da 1 cm den fazla et kalinligi olmazsa kullanmak imkansiz.
merhabalar öncelikle ürünü almadan önce buradaki yorumlara bakarak ürünü sipariş ettim ama ürün elime geçtiğinde büyük bir hayal kırıklığına uğradım ürün kurulum olarak biraz zor ve bana gediği gibi iki vida eksik gelirse çokca uğraşırsınız hala tam olarak kurulumunu yapamadım çünki uyumlu iki vida daha bulmam gerekiyor öncelikle alıcak olanlara dikkat etmeleri gereken en önemli hususu söylemek istiyorum bunu sipariş vermeden önce kapınızın enini mutlaka ölçün çünki eski kapılar için uygun benim gibi yeni tip amerikan kapılara uymuyor çok küçük kalıyor buna çok dikkat edin ve diğer arkadaşlarında yazdığı gibi kapınızın üst kısmının sağlam olması gerekiyor çünki bütün yük oraya binecek bunlara dikkat ederek bu ürünü alabilirsiniz bu koşullara uyduktan sonra ürünü tavsiye edebilirim.
delta çok fonksiyonlu deluxe kapı barfiksi + mekik & şınav çekme aleti - ds 1325  ürün süper hızlı gönderi deniliyor ama 3 gün geçti hala kargoya verilmedi lütfen kargo işlemini gerçekleştirin
ürünü aldım kullanma şansım olmadı ne yazıkki kapılara olmadı alıcak olan arkadaşlar kapılarınızı kontrol edin kasalı bi kapı gerekiyor aksi taktirde kapıya oturmuyor ve işe yaramıyor... şınav ve mekik için alıcaklar içinse güzel bir ürün diyebilirim
özellikle barfix için almak istiyorsanız kapınızın boyu uzun olması lazım. yoksa aletin boyuda çok kısa kalacak. birde her kapıya uymuyor. aynı şekilde mekik çekmek için kapıya sıkışmıyor. yani aleti tam anlamıyla kullanmak biraz şansa kalıyor. onun dışında sınav için gayet güzel.
amerikan kapılara uygun değil. çıtırtı sesi ürkütüyor ve kapıya tam oturmuyor. kendni güvende hissetmiyorsun.  ben yorumlara adırış etmeden aldım. 
merhabalar,net ortamında birçok alışverişim oldu ama bu ürün merkezi bir yere 4 günde ulaştı.
oğlum ilk gün barfiks çekerken birden bırakarak yere atladı üründe arkasından kafasına atladı :) hafif bir yaralanma geçirdik,di̇kkat edi̇lmesi̇ gereki̇r...
ben evde kapıları falan zorluyorum kırılacakdı bigün kapılar bu ii oldu hemen alcm ne kadar sürede ulaşır bu bana acaba
her gün az bir şey çalışın vücudu harika topluyor,75 kiloyum gayet iyi,kanatlar ve triepsler süper oldu ,unutmayın günde bir set
i̇şlevsel fakat 1-2 ay kullandıktan sonra kapıya dayanan kısımlarında sünger kalmıyor vede metaller içeri göçme yapıyor. fakat egzersiz yapmanıza engel olan bir durum değil. fiyatına göre normal bir ürün
arkadaş yorumlara aldanmayın bende aldım mekik çekerken alet, kapıya sağlam oturmadığından mekik esnasında havaya kalkıyor.mekik çekemiyorsunuz ikincisi kapıya takmak pekde uygun değil hele birde 80-90 kilonun üzeriyse kapıyı sökecek
eğer boyunuz 180den fazla ve kapı boyu kısa ise kapı aralığına monte olan bu aletler için bir kez daha düşünün. dizleri kırarak barfiks hoş ve estetik değil.
aslında daha iyi bir ürün oalbilirdi birincisi ürün kapı genişliğinizle doğru orantılı ona göre öyle resimd egöründüğü gibi rahat bir çalışma alanı kalmıyor insana kapı genişlikleri çok önemli 16 cm den genişs ekapınız hiç almayın çünkü kapı pervazına oturması gerekiyor oyüzden olmaz ikincisi ürünün taşıma ağırlığı kaçkilo olurs aolsun kapı üzerindeki pervaz sağlam değilse çünkü tüm ağırlığık oraya biniyor güm aşağı gidersiniz iyi düşünün
bu ürünü kapıya asıp barfiks çekmek için almıştık ama aparatın monte edilecek kısmı duvarın yarısına bile zor geldiği için bizim barfiks işi yattı. ama yerde mekik çekerken ayağa takmak için ya da şınav çekerken ekstra yükseklik oluşturmak için kullanılabilir...
kısa ve dar bant isteyenler için uygun.
araba iç lastiği gibi .
çok esnek ve elastik değil maalesef
normal boyut sanarak aldım ama küçücükmüş
eni de boyuda küçük işe yaramaz tabi özellikle küçük istiyosanız iseal açıklama kısmını iyi okusam almazdım
eni çok dar botu da çok küçük. biraz kullanışsız
beklediğimden kalitesiz çıktı. daha iyi olabilirdi.
kalitesi çok iyi değil, çekerken elimizde kaldı :)
çok küçük
biraz daha enli bekliyordum 
bantların genişliği yeterli değil. egzersiz yaparken katlanıyor ve rahatsızlık veriyor.
urunler bekledigimizden cok kisa ve dar.
i̇lk haftadan koptu.
bantlar fotoğrafta göründüğü gibi değil. çok ince ve yeterli dirençte değiller. çocuk oyuncağı gibi hatta alay ettiklerini filan düşündüm
normal plates bantından ince ve küçük. 
ürünü alırken boyutun dikkat edin. ben büyük lastik diye aldım. küçük lastik çıktı
lastiklerin ebatı çok küçük  ekranda görüldüğü gibi değil tavsiye etmiyorum..
küçük lastikler ekranda göründüğü gibi değil büyük lastik değiller
eninin büyüklüğü hakkında bilgi verilmediği için beklentimin çok daha altındaydı.
çok ince olduğunun yazılması gerekiyordui normal pilates lastiklerinden çok farklıydı
bantlar çok kalitesiz ve ince
esnek degil cope gitti
çok dar ve kısa. mecburen kullanıyorum ama tavsiye etmem
resimde görüldüğü gibi değil enleri dar daha kullanmadım ama idare eder
başka marka kullandığım için çevreme de almak istedim ama bu markayı 3ü birarada ve ucuz diye tercih ettiğime pişman oldum. çocuk oyuncağı gibi .....
çok sevmedim. renkleri bir harika ama eni o kadar ince ki 3 ünü biraraya getirin bir mektup zarfının yarısına sığar o derece inceler. her birinin eni aşağı yukarı 6-7cm gibi. boyu da tam ölçmedim ama normalden kısa. sertlikleri de olması gerektiği gibi değil. bazı hareketlerde benim eski kalın olan lastiğimi kullanmak zorunda kalıyorum. 
yorumlara bakılmadan alınmaması gereken ürün. çok ince en olarak dolayısıyla hiç kullanamadım. çöp oldu. boyutları da başlıkta yazmalı bence. 
bantlar çok ince ve kısa, çöp
ürün çok kötü ve basit.resimlere aldanmayin
çok zayif ve ince. okul önce si çocuklar için uygun.
dalga geçiyor olmalısınız, ürünün zor seviyesi bile kolay ile neredeyse aynı sertlikte, lastik oldukça ince ve dayanıklılığı tartışılır;bir kaç kullanımda yıpranma veya yırtılma görülme oranı oldukça yüksek bi ürün. kalınlığı ise sadece 4 parmak minicik, yani ayağınızı sardığınızda ve hareketlere başladığınızda ip kesiyor gibi lastik zaten incecik oluyor, ellerinizle tutup kol çalıştırmaya başladığınızda da malesef ki öyle kesinlikle tavsiye etmiyorum. yeni başlıyor iseniz fiyatı uygun, kaslarınız daha hiç çalışmamışsa uygun en azından deneyip kullanıp bi köşeye bırakabilir daha iyilerini sonradan alabilirsiniz ama geri kalan herkes için kesinlikle hayal kırıklığı.
çok kalitwsiz ve basit bir ürün...
ürünün isminde boyutları yazmıyor. ürün açıklamalarında boyutları yazıyor ancak dikkat çekici değil. pek çok pilates hareketi için uygun değil. 
malzeme kali̇tesi̇ çok başarili degi̇l
ürün fiyatına göre iyi ama sanki genişliği az gibi.ayağınıza aldığınızda çok az bir yeri tutuyor.ben daha geniş olmasını dilerdim.ancak direnç seviyeleri iyi ayarlanmış ve kademeli olarak bu bantlarla da pilates çalışması yapabilirsiniz.
kargo olayı hızlı ama ürün beklediğim gibi gelmedi pilastik ürün yerine demir tercih edin daha kulanışlı
i̇cindeki kumlar az dökülüyor başka sorun yok
basit malzemeli. ederi kadar ürün
demir tozları kapaktan dökülüyo berbat hiç beğemedim
çalışırken sürekli vidalar gevşeyip insanın konsantre olmasını engelliyor!
çok kalitesiz 
fiyatı iyi ama kalitesi orta sabitleme vidaları sürekli gevşiyor. 
kum döktüğü için evde kullanmak imkansız.
öncelikle almak isteyen arkadaşlara tavsiyem çok beklenti içine girmemeleri. çünkü her şeyi plastik malzeme içi kumla doldurulmuş. çok sağlam değil. hediye suluk çok aşırı yoğunlukta plastik kokuyor. el sıkma aleti ise idare eder..
ürün gönderimi hızlı fakat çok iyi değil suluk çok kalitesiz olmasada olur cinsten  ağırlıklar fiyata göre iyi yere atmayın patlar yavaş bırakın
ürün 2 gün içerisinde elime ulaştı hızlı kargo için teşekkürler fakat aynı şeyleri ürün için söyleyemeyeceğim.
bu ürün için klasik toz akma problemi bulunmaktadır.alacak olanların bunu göz önünde bulundurması gerekiyor bence.gönderilen hediye suluk plastik ve koku yapıyor yani kullanışlı değil.ancak fiyat uygun benimde alma sebebim buydu.
parasına göre idare eder,suluk pek işe yaramaz,tıpa yeri daha iyi olabilirdi,en azında kum dökülmezdi.
fiyatı uygun diye aldık ancak çok da memnun kalmadık. öncelikle dambılların paketlenmesi çok kötüydü. kolinin içine paketlenmeden konmuştu. ayrıca koli tam olarak bantlanmamıştı. ürünün en beğenmediğim yanı ise dambılların içinde kumların ufak delikler yüzünden dökülüyor olması. bu nedenle bantlamak zorunda kaldık. yanında gelen hediye suluk çok kalitesiz. yine yanında gelen el yayı ise gayet güzeldi.bu fiyata da böyle bir ürün oluyor demekki. 
sakın almayin, plakalar kum döküyor. evin her kosesi ufak ufak kum taneler oldu. 
fiyati düşuk diye ürün çok kalitesiz el yayı geldiği gün yerinden çıktı dambil ise hareket yaparken sıkan vida kendiliğinden gevşiyor sürekli sıkmak lazım
tatmin etmedi urun kalitesi. buyuklugu biraz fazla gibi, bu boyutlarin hafif daha kucuk olmasi gerekiyor.
ürün bugün elime geçti, rengi çok güzel beğendim fakat farklı pompalarla da denememe rağmen bir türlü şişiremedim. bi hevesle aldım  hevesim kursağımda kaldı. nasıl şişireceğimize dair bir talimat olsaydı topla gelen, ona göre deneseydik daha faydalı olurdu diye düşünüyorum.
top geldiğinde şişirilmiş değildi..yanındaki çubuk ise topu şişirmeye yetmedi..aslında topun hazır gelmesini beklerdim..pilatesle ilgili açıklamalar yerine topu nasıl şişireceğimle ilgili bir kullanım klavuzu olabilirdi..bu daha önemliydi.eksik gördüm..
çok kötü kalitesiz ağırlık pilatese uygun değil almayın
ürün genel anlamda fena değil, ama lastikler ebat olarak çok kısa 
pilatesi ilk defa denemek için alıcaksanız alın derim.paketteki ürünleri tek tek incelicek olursam büyük top güzel.küçük top çok fazla küçük beklediğim gibi değil.atlama ipi ve ağırlıkları daha hiç kullanmadım dvd de onlarla ilgili hareket yok.ve lanet bantlar!!kolay seviye bandını az kullandım etki etmiyodu.orta seviye sarı bant birbirine yapışıyo hateket yaparken toplanıyo onu çözerken 3-4 dk harcıyorm bariz.lanet ettim.mat çok kayıyo.bana kalırsa 1 adet büyük topu ve 2 seviye pilates bandını alın yeter.set gereksiz.çemberide çok az kullandm ama kalitesiz.
topları henüz şişirmedim fakat çember, bant vs. ortalama kalitede ve fiyatına uygun. 
dambıllar 1 kg gelecekti ama 1,5 kg iki adet dambıl geldi. 
küçük top patlak geldi,büyük top da çok fazla esniyor..diğer ürünler iyi 
lastikler çok  kısa ve hemen kopacakmış gibi duruyor ve küçük top gereğinden fazla küçük ve en önemlisi plates minderi çok dayanıksız benimki hemen yırtıldı
fena degil
1 ve 1.5 kg lik ürünlerden aldım. ağırlık arttıkça kalınlık da artıyor. i̇nce el ve ayak bileği olanlar için bantlaması zorlaşıyor dolayısıyla sürekli bilekten aşağı düşüyor. ayaktakiler yürümeyi zorlaştırırken bilektekiler de sürekli fırlayıp gidecekmiş gibi oluyor. tavsiyem minyonsanız düşük ağırlık kullanın.
ne yazık ki ürünü beğenmedim. fotoğrafta iki şerit görünüyor fakat gelen üründe ortada kocaman tek şerit vardı ve cırt bölümü çok uzundu. kullanılması zor olacaktı. bu sebeple iade ettim. 
ürün resimdekinin aynısı, ben ayakbileklerim için aldım cırtcırtların çok azı tutuyor, ileride çıkabilir çok kullanışlı gelmedi bana, daha önce 500 gr lık olanları kullanıştım onlar daha kullanışlı
ben 1 kg ve 1.5 kg olmak üzere 2 adet ürün satın aldım.step ve yürüyüş yaparken kullanıyorum.step yaparken içerisindeki demir tozları etrafa yayılıyor ve ayrıca spor ayakkabılarımıda çok fena kirleniyor.evde yaptığım içinde spordan sonra birde odayı temizlemem gerekiyor....bu sebepten dolayı kesinlikle tavsiye etmiyorum.
az daha para toplayinda adam gibi birsey alin derim geldiginde dambil plastiği biraz ice gomulmustu ve agirliga gore boyutu baya buyük kargoda 3 4 gunde geldi
dusundugum gıbı degıl ama parasına gore normal bır urun
fiyatına göre iyi, kullanılabilir, beklentiniz yüksek olmasın
sipariş ettiğim 2 adet 2 kg dumbbell, 1.5 kg olarak geldi. bu yetmezmiş gibi bir de ürün kullanılmış, her tarafı çarpılmış ve çizilmiş, kullanılamayacak durumda.
elimden düştü ve patladı dayanıklı değil 
tek artısı fiyatı
eksiler
-hacimce cok büyük çok yer kaplıyor
-tutuşu zor ve rahatsız
-resimdeki gibi gözükmüyor rengi resimdekinden alakasız
ürün gelir gelmez köşesi içine büküldü. malzeme zayıf umarım patlamaz.
bu paraya bu kadar olur.ağırlık yapan madde tıpasından dökülüyor.
icindeki agirlik yapan madde kenarlardan ekyerlerinden dokuluyor
10 kg lık dumbellar daha ağır abi 10 kilodan daha fazla
bu fiyata bu kadar olur tabi ama hic almamak daha iyi olurdu. 
çok iyi değil çokta kötü değil tıpa gibi biryer var oradan kum sızıyor az başka sorunu yok ideal fiyatına göre
çok kaba
hiç tavsiye etmiyorum 
hiç iyi değil 
içinde kum 
aldım ama keşke almasaydım 
i̇çine doldurulan kumlar hareket ettikçe yerlere boşalıyor. tarttım 7,5 kilo geldi. koli bantıyla bantladım ucuz diye kullanıyorum.
malesef beklentimin çok altındaydı. ürünün birinin bile kg az.beğenmediğim için iade bile ettim.
kapaklari berbat 
i̇çi̇ndeki̇ kum dişina çikiyor tevsi̇ye etmi̇yorum 
fi̇yatina göre ancak bukadar olur dedi̇rten bi̇r ürün
içindeki kumlar dökülüyor.
kötü. malzeme kalitesiz. plastik tırtıkları var.
kumu dökülüyor tavsiye etmem .
i̇çindeki tozlar dökülüyor çok kırılgan duruyor fiyat uygun olduğu için kullanılabilir 
kum sesi̇ geli̇yor 
kalitesi çok düşük, bu fiyata anca bu kadar olur zaten.
plastik bağlantı noktaları dağılacak gibi duruyor, düşürmeye gelmez.
fena değil hafif bi yıpranma var onun dışında güzel
elime tam 1 hafta da gecti ve i̇cinden kum sesi geliyor fiyat a gire iyi ama o kum sesi adamin sinirini bozuyor olmasa daha iyi olurdu .
ürün dayanıksız ve bir tanesi kırılmış olarak elime ulaştı tamir etmeye çalıştım ama çık sağlıklı olmadı demirden vargeçmeyin.
çok kum sesi gelmesi sebebi ile kullanmakta zorluk çekiliyor.
dambılları tutma  kavrama yerlerinde sorun var. birleştirme yapılan plastik  avuç içlerini rahatsız ediyor.  
1 kg lık aldım 5kg lık ile aynı büyüklükte gönderilmiş ama içi boş 1kglık için gereksiz bir büyüklüğe sahip küçük(1 2 3 vb.) kilolarda alacaksanız tavsiye etmem 
çok fazla kum sesi geliyor her indirip kaldırdığımda kumlar bir aşağı bir yukarı çıkıyor :) yani kötü fiyatına oranla bile kötü bir ürün tavsiye etmiyorum yorumlara kanıp aldım tabi sese aldırmazsanız iş başka artık idare edicez yapacak bişey yok.
ürün çok çok kötü değil. tutma kısımlarında plastik rahatsız etmiyor ama tıpası tam oturtulmadığı için demir tozları dökülüyor... orayı silikon gibi bişeylerle kapatınca sorunu kalmayacak ama zaten bu kadar basit bir ürünün bile uğraş gerektirmesi başarısız olduğunu kanıtlıyor...
dambil kendi  sahsim olarak   5 kg lik aldim  gayet iyi   kum sesi geliyorr o ayri
dambıl için bişey demek istemiyorum fakat  hepsi̇ burada com   i̇şi̇ni̇ güzel ve kali̇teli̇ yapiyor tşk.
resimdeki gibi mavi renk gelmedi daha koyu çirkin bi rengi var. dambılı kaldırınca ıcınden kum taneciklerin yer değştiğini hissediyor ve duyuyorsunuz..kalite bekletısı olmayanlar ıcın guzel
çok kaba görüntüsü çok eski model
işinizi görür fiyatına görede gayet iyi..
bu fiyata bu kadarlık ürün
fiyata göre normal bi ürün. beklentilerim ölçüsünde bi ürün sağlam ve zamanında geldi. koli taşıma paketleme ürün görseldeki gibi zaten en uygun fiyat buradaki idi
hızlı gönderiden dolayı siteye teşekkür ederim. ürünle ilgili tek hayal kırıklığım rengi oldu. 5kg lık olandan sipariş verdim ve resimde göründüğü gibi canlı bir mavi yerine çelik mavisi olarak geldi.
cumhuriyet altını veya başka altın fark yok arkadaşlar. altın 1000 sene önce de altındı, bugün de altın. bugün sadece belli bir fiyata bağlı ve borsası var. yani altının değerini artık siz değil başkaları belirliyor. siz de ona göre altın alıyor veya bozduruyorsunuz. altın isterse 2008 tarihli olsun ister 2019 tarihli olsun, çeyrek altın 1,75 gram gelir. altının has değeri o gün için artar veya yükselir, ama işlem yapacağınız günün kuruna göre hesaplanır. ona göre zaten ya kazanırsınız ya da kaybedersiniz. ama türkiyede enflasyon yüzünden para sürekli değer kaybettiği için artık bunun da hiçbir espirisi kalmadı. arada fark olmasının sebebi, yeni tarihli altın inadı ve bunun arz eksikliği. şu bi biline artık.
piyasaya göre çok fazla fark var kulplu olması tek avantajı, bide taksitli olması şonuçta altın ve taksite bölüp ertelemek güzel tşk ederim
peşin fiyatına taksit denmiş ama ödeme kısmına geldiğinde taksit seçeneği çıkmıyor bunun nedeni nedir axxess kredi kartı kullanıyorum acaba sorun bumu
bu altın pıyasadakı altınlarla aynı kalıte ve aynı degerde mıdır merak ettım.bozdurmak ıstedıgımız zaman herhangı bır sorunla karsılasırmıyız acaba alan arkadaslar varsa cevap versın lutfen
umarım bu kadar ınsanın olumlu yorumladıgı bır urunu almıs olmaktan pişman olmam bende almayı dusunuyordum bu altını ve almak uzereyım arkadaslar :d
ürün alan arkadaşlar, kuyumcuya gidip bozdurmak istediğinizde, kalitesini veya fiyatının ne olacağını sorduğunuzda ne cevap aldınız, yani bu ürün piyasada (kuyumcularda) satılan diğer çeyrek altınlardan farklı mı istediğimiz zaman piyasa değerindne bozdurabilir miyiz acaba?
ürün piyasaya göre biraz pahalı ama taksit seçeneği ve çerez parası olarak alınabilir türden.. kesinlikle tavsiye ediyorum. sigara içinler için mesela aylık 5 paket eksik içtiğinizi düşünün..
fiyatı piyasa göre yüksek ama taksit imkanı olması güzel bir şey yatarım yapmak istiyorsanız taksitle almanız mantıklı bence her an yükselebilir :)
fiyatlar pahalı ama taksitli olması avantaj birde kargo kampanyalarına dahil edilse güzel olur ayrıca normal kargo gibi geliyor biraz riskli
kredi kartına taksit yaptığı için alıyorum. hepsiburada.com yazılı bir kesede geliyor.bu yılın son tarihli ürünü. eski değil kargo ücreti de oldukça yüksek
kuyumculara nazaran fiyat daha yüksek ama yüklü miktrada uzun taksitle almak mümkün,yatırım amaçlı düşünenler için ve diğer alışverişlerden kazanılan puanı kullanmak için iyi fikir olabilir
altına yatırım yapmak ve uzun vadede kazanmak için iyi fırsatlardan biri altındır..ya puanınız varsa yada kartınızıa taksitle alabilirsiniz ve kazanabilirsiniz.
fena deği̇l takst i̇mkani olduğu i̇çn uygn bana sorarsaniz bu si̇te alişveri̇ş i̇çi̇nn süper  tesekkürlerr .ena deği̇l takst i̇mkani olduğu i̇çn uygn bana sorarsaniz bu si̇te alişveri̇ş i̇çi̇nn süper  tesekkürlerr .
piyasa fiyatından daha ucuz bulacağımı sanmıyorum gayet karlı gözüküyor ama yinede alacak arkadaşlara tavsiye ederim altının ne olacağı belli olmuyor
aslında çok düşük bir fiyat değil gerçek fiyatı da bu fiyata yakın bu yüzden aşırı bir indirim yok. abartılacak bir şey değil.
bildiğimiz piyasa altınından bir farkı yok gibi,ancak fiyatı biraz yüksek gibi geldi bana,yine de değerledirilebilinecek gibi görünüyor,taksitli olması artı bir özellik tabii :))
piyasa fiyatına göre çok yüksek rakam ama kartı olupta yatırım yapmak isteyenler için ideal fiyat.tabi ki kuru da takip edip akılcı olmak lazım.tafsiye ederim
ürün az önce elime geçti.hiçbir şekilde içinde altın olduğunu tahmin edemedim acaba içi biş mu diye tereddüt ettim ama eve gelip açınca gördümki güzel ve dışardan anlaşılmayan bir paketlemesi var.tavsiye ederim
piyasaya göre pahalı ama gramı yüksek ürünlerde fiyat farkı oranı düşüyor. yüksek gramajlı ürünlerde taksit seçeneği ile düşünülmeli taksit seçenekleri değerlenririlmeli
ürün kuyumculara göre biraz pahalı, ancak kredi kartına taksit seçeneği sunması büyük avantaj. her zaman nakit çıkarıp vermek kolay olmuyor. kk ile taksitli almak için uygun.
yatırımın en gözde aracı altını bu şekilde alarak kenara koymak bana mantıklı geldi...küçük küçük para biriktirmek için en güzel fırsat
ben daha iki gün önce aldım çeyrek altın 90 tl 105 tl bence çok pahalı ancak taksitli olması avantjlı tabiii
hepsiburada comdan aldığınız altını hem taksitli ödüyorsunuz hem kredi kartınızdan puan kazanıyorsunuz hemde hepsi burada comdan hediye kazanıyorsunuz ben araba parası biriktiyorum ve altına yatırım yapıyorum diğer alışverişlerimden kazandığım hepsi  burada com puanıyla altın aldım
yatırım için güzel bir şey fakat biraz ufak. takı için de ufak gibi geldi bana. ince model diye geçiyor sanırım. normalide olsa iyi olurdu
kuzenime hediye aldım.düğüne gidememiştim.adreslerine güvenle sipariş verdim.yeni evlilerde memnun oldu.bende büyük bir yükten kurtuldum.güvenilir.fiatı piyasaya göre pahalı.ama uzakta birine göndermek için iyi.
ben 5 adet aldım taksitle altın gramı 47 tl idi altın gramı 45 tl fiyatlar halen aynı..biraz sakat ama bu tekrar almayaçağım anlamına gelmez..taksit işi cok süper vade farkı var ama ucurum değil hakkı olanı alıyorlar saol hepsiburada.
si̇pari̇ş verdi̇ği̇m gün kuyumcularda fi̇ati 75 tl i̇di̇ ama taksi̇t uygulasalar bi̇le bankalar komi̇syon aliyorlar ben o gün 85 tl den aldim .arada baya fi̇at farki var ama maalesef kendi̇ adima söyli̇yorum para bi̇ri̇kti̇rmeye geldi̇ği̇ zaman maalesef bi̇r kenara  para koyamadiğimiz i̇çi̇n bu yol i̇le bi̇ri̇ki̇m yapmaya çalişiyorum. kartiniz da fazla ödeme yoksa taksi̇tle alip bi̇ri̇ki̇m sahi̇bi̇ olunabi̇li̇r. hi̇zmetten dolayi hepsi̇ burada si̇tesi̇ ne teşekkürler...
fiyat olarak piyasanın çok üstünde.. tek avantajı puanınız varsa altın alarak değerlendirebilirsiniz. yada taksitlendirerek uzun vadeden faydalanabilirsiniz.. kısa vade için dezavandaj...
ürün çoook ince, çook yassı.! i̇ar nin kiler gibi değil, beğenmedim. 
fiyatlar piyasanın %10 - 15 civarı üstte zaten buda vade farkı çok cazip görmeyin.ama uzun vadede yatırım için alınabilir ki online olarak en güvenilir site hepsiburada
baska turlu birikim yapılamaz. hıc degılse borcunu biliyorsun
iyi bir birikim aracı piyasaya göre biraz pahalı ama her zaman biriktirmek için arada alırım size de tavsiye ederim ben aldıktan sonra düştü :))))
ürünü yaklaşık 2 ay önce aldım benim aldığım fiyatın çok altında şuanda. uzun vadeli olarak alacaksanız karlı çıkabilirsiniz ben tekrar almak istiyorum.
ben sarraftan aynı taksit oranlarıyla daha ucuza alıyorum. hem de altınım anında elimde oluyor. yatırım aracı olarak altın gözü kapalı alınacak bir şey ancak hepsiburada altın konusunda piyasaya göre oldukça pahalı.
3 günde eli̇mde oldu, fi̇yati bi̇raz pahali ama kampanyalar i̇le alinabilir oluyor. ben world kartin %15 ve play kartin %25 kampanyasi i̇le aldim epey bi̇r i̇ndi̇ri̇m oldu.
zinciri resimde görüldüğü altın sarısı ve çok ince bana göre. zinciri normalden uzun, boyuna takılması için artık 2 kez dolamak gerekecek galiba. zinciri pek sağlam durmuyor ince olduğu için. o büyüklükte bir kolye için daha kalın bir zincir olsaydı daha iyi olurdu diye düşünüyorum. kolyenin kendisi çok büyük, ölçmedim ama çapı 2 cm'den çok az fazla olmalı.içinde her iki yana bakacak şekilde 2 tane kurutulmuş çiçek var. çiçekler kolyenin kalınlığına göre yapılmadığı için kolyenin içinde çok rahat hareket ediyor. çiçekler kolyenin içinde rahatça hareket edebildiği için bu durum ileride çiçeklerin parçalanmasına neden olabilir. ürünün yanında üstünde love yazan küçük bir ayıcık da gönderilmiş
kesinlikle hediye olarak tavsiye etmem.  bildiğiniz dede saati gibi kocaman bir bayana hediye olarak takılması için verilmez boynuna saat takmış gibi. ben daha kibar daha küçük birşey bekledim fakat dedemin saati gibi çıktı
daha zarif olacagini dusundum. ayrica kutusu guzel degil. ucuz duruyor
hed
ye olarak aldım zincir çok kısa geldi bana boyuna yapışacak gibi 40 cm zincir. bilmiyorum verdiğim kişide nasıl olacak . ceylan gibi boyun lazım :)
kutu açilmiş, zi̇nci̇r çok i̇nce, umarim renk atmaz. çok basi̇tmi̇ş,ucuz di̇ye aldim ama..
hediye olarak çok güzeldi ama içinden çıkan inci kolyenin kafesine sığmadı kullanılamıyor şuanda büyük hayal kırıklığına uğradık 
merak ettiğim için aldım. gerçek istiridye içinden yumurta şeklinde bir inci çıktı. 
bütçesi elvermeyenler için iyi ama bence çokta güzel bir hediye değil.
çok bir beklentiniz olmasın bu fiyata anca bu kadar oluyor.
arkadaşlar çocuk bilekliği gibi bir şey açıkçası kaliteli olduğunu var sayarak aldım ama ne görüntü şekli ne de kullanımı güzel. saat desen zaten gözükmüyor o kadar kötü ekran parlaklığı. kardeşiniz falan varsa alın işte özellikle kızlar renk renk takar belki o yaşta
kullanışlı değil.
zamanında ürünüm geldi ama baya bi büyük saat çocuğa göre kesip küçülttüm ama gene hiç hoş durmadı  yani tavsiye etmem ama firma gayet başarılı ürünü teslim de
fiyatına gore oldukça şık, bilek ayarı olması herkes için kullanılabilir hale getiriyor. ancak suya dayanıklı değil. banyo yaparken kulandıgımda bozuldu.  suya sokmazsanız uzun sure kullanılabilir. teslimatı çok hızlı.    
üründen bu zamana kadar iki tane aldım. ilk aldığımda ikinciside normal el yıkamada göstergede buharlaşma oluştu. sonra ekran tamamen gitti. su geçirmez özelliği pek yok gibi.güzel ürün fakat su geçirmezse daha bi güzel olurdu..
yorumlara bakarak aldım ama dışarıda güneşli ortamda yazılar hiç gözükmüyor. 
kçük oğöuma aldım ban bileğe zor bağladım  sağ alttaki rakamın altı tamgözükmüyor tarihi ayarlayamadım saati başardım ayarlamayı yani internettenbu kaxarolur.... 
aldığıma pişman oldum
çok teşekkür ederim resimdekinden daha güzel çok beğendim eşime evllilik yıl dönümü hediyesi iyiki aldım :-) 
hizmetleriniz için teşekkür başka bi üründe görüşmek üzere...
bence ıyı bu fıyata casıo her erkek cocugun ılk saati
çok kaliteli değil ve çin malı 50
beğenmedim çünki çok hafif ben bu fiyata başka markaların güzel model ve daha ağır olanlarını alırdım ama bu marka daha cazip geldiği için sipariş etmiştim oldukça şık ama hafif bi saat bu praya bana göre ama hp burada farkıyla iki güne elime ulaştı onu inkar edemem ama dediğim gibi çok hafif saat seçim sizin bu fiyata daha ağır bi saat alabilirsiniz bana göre 
saat gayet guzel be sik ancak kordonu o kadar basit ve sertki kolunuza takilmiyor bile. kordonu asiri derece cok kötü.
saati aldım 1 yıl sonra tarih fonksiyon tuşu bouldu tarihi değiştiremiyorum.önerim almayın.
çok beğendim. bu paraya bu kalite harika!!! 
ürün güzel ancak hepsiburada dan beklemediğim bir paket aldım. hediye paketi yapmalarını istedim. ayakkabı kutusu gibi kutuya koyup göndermişler. çok ayıp ettiler bir de hediye paket ücreti ödedik.
saatten fazla ses geliyor bazen kulağına götürmeden bile sesini duyabiliyorsun insani rahatsiz ediyor
ürün gerçekten çok hoş fakat tarih ve gün kadranını bir türlü ayarlayamıyorum ya önden gidiyor yada geriden geliyor defalarca ayarladım fakat nizami çalışmıyor 00:00dan sonra geçiş yapmıyor
saat guzel ama kordonu sert
ürün elime ulasti lakin bekledgm gibi bir urun degil.  alacaklar bence yeniden dusunmesi lazim ama hepsi burada.com ekibi güvenilir alisveris yapabileceginiz bir site
saat güzel fakat içi çok parlıyor akrep ve yelkovannın kenarlarıda siyah olsaydı daha güzel olurdu saate bakıldığında biraz yoruyor. 
daha önce mtp-1183a kullnmış birisi olarak bu saat kasasının da casionun birçok modeli gibi yine iyon kaplama olduğunu belirteyim. kordonu çelik, kasası iyon kaplama. 1-2 sene içinde çizilen kasa (daha doğrusu iyon kaplama) ter ve diğer aşındırıcı sebeplerle deforme olmaya başlayıp altındaki asıl pirinç kasa meydana çıkıyor. bu pirinç kasa oldukça pürüzlü olduğundan bileğinizle temas eden kısımlarda harekete bağlı çizikler, küçük sivilce benzeri siyah yaralar oluşturuyor. kullanım ömrü max. 2 sene diyebilirim. kesinlikle çelik kasa bir saat alın, iyon kaplama değil. birçok iyon kaplamanın açıklamasında kasasının çelik olduğu yazıyor. ancak netten araştırırsanız gerçek detayları görebilirsiniz. 
hızlı bir şekilde elime ulaştı ancak çelik kordon ince ve kalitesiz,daha iyi olabilirdi.
sipariş verdik elime ulaştığında olumlu veya olumsuz değerlendirmelerim olacaktır...
yıl göstergesi sabit durmayıp saatin akrebi gibi yavaş yavaş dönüyor
arkadaşlar üürn geldi ama bekledğim kadar yok. bu şekilde oldugunu bilsem almazdım.kötü değil ama bnm beklediğim kadar değil. mesela çelik kordon diyor ama teneke gibi hafif ve kalitesiz. içerisindeki renkeler de fotodakinden daha mat. fonksiyonları çalışıyor ama tatmin edici değil. devamli bir caio kullanıcısı olarak ben beğenmedim
saat çok ufak,çok az ışık koymuşlar tavsiye etmem casıo ya yakışmamış.....
önce hepsi burada coma tşk.siparişi verdikten sonra anbean takip ettim elime dedikleri sürede ulaştı.ürüne gelince görselde normal boyutta bir saat olarak görünüyor ama bi aldım oyuncak gibi ben beğenmedim 14 yaşındaki oğluma verdim görsel olarak gzl değil başka bir sorun yok tabi bence iyi alışverişler
zemin aydınlatması, 1980lerin başında ilk piyasaya çıkan dijital saatlerdeki gibi bir köşeden verilmiş ve tüm zemini aydınlatmaya yetmiyor. bir köşe çok parlak, karşı köşesi karanlık kalıyor. halbuki casio tüm zemine eşit dağılan bir aydınlatma yapabilecek imkana sahip bir marka. geri kalan özelliklerde sıkıntı yok.
blu 3 daha iyiydi. aldığıma pişmanım. blu 3 ile 15-20 kez traş oluyordum. bununla daha 5. traşta kesmeme, çekme acıtma başladı ayrıca sabah traş oluyorum öğleden sonra sakallarım elime batıyor.
herşeyin yenisi iyidir lafını boşa çıartan tek ürün budur bence, 3 bıçaklısı çok iyi 4 gereksiz olmuş acıtıyor sakalları keserken çekiyor çok fazla, 3 bıçaklı turbo kaymak gibi kayıyor ve küçük bıyıkaltı güzel alınıyo falan.
si̇pari̇ş gelene kadar sakallar uzundu, uzun sakallarda tiraş biçaği can çeki̇şi̇yor zor zoruna kesti̇m
bunun power olanı mükemmel bunu yanlışlıkla aldım titreşim yok bunda. titreşimli olursa eğer suyun altında jilet aralarındaki kıllar akıp gidiyor. titreşimsizde sağa sola vuruyoruz :)
çarşıdan aldığım 3 bıçaklı daha keskin. üçüncüde tahriş etmeye başladı.
daha fazla bıçak daha fazla tahriş..hassas ciltler için uygun değil,flexball teknolojisi pratikte bir konfor sağlamıyor..
ürün söylendiği gibi tıkanıyor faka 5-6 tıraştan sonra köreliyor
aldigim urunden daha once teklisini almistim ancak bu gelen urunun makine olan kismi yani sap bolumu plastik ilk aldigim tekli olan metal yogunluklu ve daha saglam durmakta
tavsiye ederrim hem ucuz hemde orjinal
inşallah çakma değildir biraz yüzümü tahriş ediyor ve de 2_3 gülüm sakalı tam almıyor
denemek için ilk defa gillette fusion proglide flexball aldım, bıçaklar ince ve arası çok az dolayısıyla sakallar biraz uzadığında güzel kesmiyor. günlük kullanım için daha uygun. mach 3 turboya göre hayal kırıklığına uğradım.
ürün 1 gün içinde  ulaştı.  kaliteli yanlız hassas ciltler de tahriş fazla. traş olmanız fazla zaman alabilir. 
eh işte
yani çok abartıldığı gibi değil ama fiyatina göre iyi sayılır 
eski kullandığım başlıktan(sensitive) çok bir farkını göremedim, plak çıkartması sökmesi ise henüz gözle görülür ölçüde değil.normal bir diş fırçasından çok farklı gelmedi bana.
merhabalar hızlı gönderi ve ürünün orjinal olması nedeni ile tşkler,
ama ürünün fırça kılları çok sert ilk defa öyle bi durum ile karşılaştım 1ini kullanıyorum diş etini fena ağrıttığından dolayı kullanmaktan vazgeçtim 1 tanesini açtım diye iade sıkıntı yaşanır diye iade etmeyi düşünmüyorum red cevabı gelir düşüncesi ile saygı ve iyi çalışmalar dilerim...
su akışı gerçekten çok iyi. ancak aldıktan 1 ay sonra bağlantı yerinden su kaçırmaya başladı gitgide arttı. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
hemen noktalari almio bir sure bekliorum
öncelikle kargo çok geç geldi, ürün elime 6. günde ancak ulaştı. tüyleri kökünden almak yerine kırıyor genelde. "soft" özelliğini pek göremedim. bir de masaj başlığı çok can yakıyor.
killari kırıyor yada almadan geciyor almayin
urun killari kiriyor cok iyi bir urun degil yorumlara bakarak almistim fakat pisman oldum.
satici cok hizli 2 gun icinde elime geldi urun. 
makine çalışıyor ancak çok acı veriyor. kargo teslim süreci çok uzun. onun haricinde şimdilik sorun yok.
önceki epilasyon aletimde braun idi.13 yıl kullandım çok da memnundum.o nedenle bu epilatörü seçtim ama bu tüyleri kökünden almıyor.kırıyor hiç beğenmedim.
ben de bu epilatörü almayı düşünüyorum yorumlarınızı okudum ama benim için pek açıklayıcı olmadı.lütfen benim için biraz daha yazı yazın ve lütfen bana onay atın.....
güzel bir ürüne benziyor.ancak olumsuz yorum yapanlar da var.önemli olan kısa tüyleri de alması.fiyat olarak gerçekten çok uygun.umarım gerçekten işe yarıyordur.benim      de böyle bir epilatöre ihtiyacım var.
eşime hediye olarak aldım,ilk iki resimdeki ürüne bakarak aldandım sanırım,3. resime de bakmalıydım, çünkü gelen ürün 3. resimdeki ürün.ayrıca smart light diye bir ışık sistemi falan yok.onun için alıyorsanız almayın bence.hepsi burada hakikaten şaşırtmaya devam ediyorsun.teşekkürler.
ürünü kullandım ama 1 hafta geçmeden sanki jilete vermiş gibi çıktı bazı kıllarım ters döndü sivilce gibi kabarıklar oldu kısaca bana hiç yaramadı yine de  siz bilirsiniz ama ben hiç tavsiye etmiyorum
bundan önceki epilatörüm daha iyiydi , bu makina tüyleri kökünden alamıyor , jiletten hiçbir farkı yok , keşke eski kullandığım markanın yeni modelini satın alsaydım
alkol iceriyor bu yuzden agizda ozellile dilde fazlaca yanma yapiyor. fiyati piyasaya gore oldukca uygun, ozellikle sepet indirimleri ile birlikte..
tamam eğlenceli yerleri var sürükleyice de ama gözlerimi devirmekten bi hal oldum. tam ergen kitabı.
gerilim diye aldigim kitap, ask romani cikti hem de sacmasapan bir ask !!!
kitabı büyük bir beklentiyle aldım sürükledi de sıkmıyor ama  gereksiz uzun.bir yere varamıyor detaylar sıkıyor sonuçta yine bir şeye bağlanamadan bitti .o kadar uzatmış da ne olmuş pek anlayamadım sevemedim...
özgün bir konuya ve özgün karakterlere sahip değil. buna benzer birçok kitap var. bence abartılmaması gerekiyor.aşk kitabı sevseniz bile bunu sevmeme olasılığınız çok yüksek. almadan önce en az 10 kere düşünün. 
ayrıca kitapta taciz ve tecavüze teşvik edici, özellikle tecavüzün normal karşılandığı yerler vardı. ana karakterimiz ise güçlü görünen fakat özünde güçsüz olan bir karakterdi. asi karakter yapılmaya çalışılırken "kötü çocuk ve saf kız" klişesi yine ortaya çıkmış. 
yazarın dilinin de abartılmaması gerekiyor.  en basitinden bir eli anlatırken 5 paragraf okuyabiliyorsunuz.fakat "aksiyon" sahnesi sayılabilecek yerde güzel betimleme yapılmamış. yazar kendini o kadar çok fazla duygu betimlemesi yapmaya odaklanmış ki dış dünyayı betimlemeyi unutmuş gibiydi.
kitap, yazarının ilk eseri olduğu için oldukça yazım hatası yapılmış. kitabın bu şekliyle bir "editörün" denetiminden geçtiğine inanmak gerçekten zor. kitabın sonunda hikaye küüt! diye bitiyor bir yere bağlanmamış. eksikler çok, ayrıca +18 içerikler de dikkat çekiyor. mükemmel sayılmasa da okunabilir.
abartılacak bi kitap değil. üstelik mantık hataları çok
konusu itibari ile okunmaya değmeyecek bir wattpad kitabı. belli bir yaşa hitap ediyor ve üzerinde yazmasa da yetişkin içerikli bir kitap. özellikle çocuklara okutmamanızı şiddetle tavsiye ederim! 
tüm kitaplarini severek okudum, tavsiye ettim.. ama osman 2 deki tek paragraf irite etti beni. cumhuriyetle, gazi mustafa kemal atatürkle bu kadar problemi olmasi enteresan. yada nasil bi yaranma anlayışı varsa yazarin muktedir olana tüm iyi niyetimle bile okuyamadim. hayal kirikligi..
çok sıkıcı ve basit bir dille yazilmis anlatilanlar hep bilinen hikayeler ilk kitaplarindaki hazzi alamadim zoraki okudum
okuduğum bu ilk kitabı ile yazarı eleştirmek haksızlık olur. kitapta geçen hikayeler toplumumuzun kanayan yaralarından, akıcı ama anlatımı basitlik derecesinde sade. beklentinizi yüksek tutmayın. hayal kırıklığına uğradım benim için zaman kaybıydı.
canan tandan beklenmeyen bir kitap roman denilemez öykülerden oluşuyor çok basit geldi bana
11-17 yaşındakilere göre bir kitap. gidin adam akıllı bir klasik falan okuyun. boşuna zamanınız gitmesin.
gereksiz yüzlerce ansiklopedik bilginin arasına yerleştirilmiş bir kaç ilginç anektod bence çok gereksiz bir kitap aşırı derecede ayrıntıda boğan sonra da dağ fare doğurdu misali bir şey alamadığım bir kitap oldu 
hayatımda okuduğum en kötü kitap tarih adına bildiğiniz herşeyi unutun bu adam yeniden saçma sapan bi tarih yazıyor atatürkü ilahlastirip bildiğiniz ne kadar değerli şahsiyet varsa değersizlestiriyor
çok yapancı isim var cumhurbaşkanı çok kotuluyor konu böyle olduğunu bilseydim almazdim  bilgi vercem diye siyaset bu kadar yapılmaz
gerçekten kitap neden bu kadar abartılıyor?  herkes çok güzel, bayıldım vs... gibi sözler söylediği için aldım, çok pişmanım. detaylara çok girilmiş. okurken bunaldım. bitiremedim zaten. beklentilerin tamamen altında.
kitap çok güzel  çok fazla detaya girmiş 
herkesin olumlu yorumlarına rağmen haksızlık mı yapıyorum bilmiyorum ama ben bu kitapta seranad, mutluluk, kardeşimin hikayesinde olan anlatımı bulamadım.
plastiginde bazı sıkıntılar var ve ortadaki rulmanı gıcırdıyor
sipariş 1 haftada elime ulaştı.gayet uzun bir süre.oyunu daha deneme fırsatım olmadı ama en azından bir hasar yoktu.yinede bir hafta çok uzun bir süre
şarjı iyi dayanıyor sağlam  ama kontrolsüz kullanınca zarar verebilir
toplamda 5&#8211;6  dk havada kalabiliyor. ilk açtığınızda yükselebildiği kadar yükseliyor, kumanda ike bağlantı kesilincede yere düşüyor. kesinlikle tavsiye etmiyorum
ürün çok kötü 1 metre havalanıyor koşulsuz iade ile iade ettim hepsi burada hızlı kargo için teşekkür ederim.
parasına göre bir ürün.  basit birşey. çok teşekkürler hepsiburada.
durduktan sonra tekrar çalıştırabilmeniz için bir kaç dakika beklemeniz yada bir kaç sefer aç kapa yapmanız gerekiyor, ilk 2-3 dakika 7-8 metre havalanabiliyor sonraki 3-4 dakika 1-2 metre yi geçemiyor performans hemen düşüyor tavsiye etmem 
öncelikle yorumlar çok abartılı. kesin olan bişey var ki (-)15 yaş altı çocuklar için. oyuncaktan bir farkı yok. gyro su filan hikaye hiç te sabit durmuyo. çok sıradan haraket kabiliyeti çok zayıf bir rc helikopter deneyimi yaşamıyorsunuz yani. parasını hak etmeyen bir ürün bence. küçük çocuğunuz için alacaksanız alın. ama büyükler için  tavsiye etmiyorum. 2 kere uçurursunuz sonra elinize bile almazsınız. 
almış oldugum helikopterin kutu içeriğinde  usb şarj kablosu ve kullanim kilavuzu çıkmadı
ürün az önce ulaştı, çabuk teslimat için hepsiburada.coma teşekkürler. ürünün malzeme kalitesi bana çok düşük geldi, ilk kalkıştan sonra 1.5 metre bile yükselmeden yere indi, altta bulunan kızak bölümü hemen kırıldı, daha dayanıklı olmasını beklerdim. kızaklar esnek olmadığı için çabucak kırılıyor. ama derseniz ben 1.5 metreden fazla yükseltmem, alçaktan uçururum o zaman alınabilir. başlangıç seviyesinde bir ürün arıyorsanız uygun sayılır ama dayanıksız izlenimi yaratıyor ilk uçuşta kırılınca.
genel anlamda fiyatına göre güzel bir helikopter.yanlız hafif olmasndan dolayı dış ortamda çabuk savruluyor.bir de sadece usb den şarj edilmesi bence kötü. elektrik prizinde şarj için adaptör olmalıydı bence. ama kumandadan şarj özelliği güzel. genel anlamda parasının hakkını veriyor.yanlız ana uçuş kanatlarını çarpmalardan koruyun çabuk zedeleniyor.yedek kanat olsa içinde daha güzel olurdu.
6 yaşında yeğenime aldım. gerçekten esnek yapısı sayesinde dayanıklı bir ürün. bir süre sonra kullanmaya alışıyorsunuz. gayet başarılı ve fiyat uygun
fıfa2016 aldığım ooyuncum satıcı  gerçekten kargon çok hızlı çok teşekkür ederim ama kutu bildiğin paramparçaydı allahtan cd ye bişey olmamış ama ben hala o kutudan cd nasıl sağlam çıktı hayretler içindeyim . ama kargo çok hızlıydı .. sana puanım 2?? hepsiburada sanada puanım 4 .
resimlerde ahşap görünüyor fakat gönderilen ürün plastik.başlıkta bu belirtilmemiş.
bu ürünle beraber ps4 aldım. ps 4 ün içinden çıkan tek kolun serial numarası 2 ile bu ürünün ki ise 1 ile başlıyor. sebebini bilmiyorum ama bana biraz garip geldi.sanki bir işaret gibi. genel anlamda orjinal olduğu hissediliyor.
ürün hafta sonuna denk geldiği için 3günde elime ulaştı , beklediğim gibi bir ürün bakıldıgında çok basit gibi görünüyor ama el alışınca zevkli bir ürün oldugunu anlıyorsunuz tespih çekilemeyen ortamlarda bununla stres atabilirsiniz ürün özelliğine göre fiyatı yüksek oda bir gerçek.
oyunun çok zevkli oldugunu bildiğim için fiyat arastırdım en uygunu burasydı fakat sipariş vereli 6 gün oldu ve hala elime geçmedi kargo takibinde anca bulundugum sehre gelmiş ama çok bekledim tek sıkıntı bu.
hızlı kargo ile 2 günde elime ulaştı. kol plastik kalitesi haricinde gayet kaliteli ve kullanışlı bir ürün. ürünü elinize aldığınızda plastik kokusu olsun ama kullanışlı olsun diyorsanız tercih edin.
2 adet satın aldım. tuşların hassasiyeti öyle çok iyi değil ama iş görüyor. biraz fazla basmanız gerekiyor.. fiyatı uygun. maddi konuda buna ayıracağınız bütçe daha fazla olursa kablosuz ve daha iyileri mevcut o ürünlere bakmanızı öneririm.
avigator kağıda göre kalitesi düşük. ama işinizi görür
2 koli aldım fakat bu zamana kadar kullandığım kağıtların el kalitesizi buydu herhalde.. çoklu çıktılarda 1 sayfayı yazıyor ve 3 5 kağıt birlikte çıkarıyor. fiyatı uygun diye aldım ama ucuz etin yahnisi bol olur derlerya kesinlikle tavsiye etmiyorum. 
kağıt kalitesi iyi değil
kalitesi düşük
sadece günlük kullanım için o da fiyattan dolayı
fena deği̇l
yorumlara bakarak ürünü aldım,çok kötü bir kağıt.nerdeyse kağıda bakınca arka taraf gözükecek.80gr  kağıt
olması imkansız.
mekanizması çabuk bozuluyor. toplu almıştık, pek beğenmedik.
çok iyide değil çok kötüde değil su geldimi kağıt gibi oluyor
fiyat uygun ama yazi iyi degil.
i̇ğrenç kazık ben beleşe alıyorum...bu ne biçim kalem böyleeeee hiç sevmedim afedersiniz ama b*k gibi kusucam tutmayın beni o kadar para verdim ben okadar parayı nelerlikle kazanıyorum çok çirkin sitesiniz.
arkadaşlar ürünü aldım ve iade ettim.bu konuda hiç bir sorun çıkarmayan site yönetimine teşekkür ediyorum.ürüne gelirsek renk, malzeme kalitesi olarak gayet iyi..ancak arkaya yatıp kitlenmemesi ve koltuk kısmının ufaklığı beni tatmin etmedi..boy ve kilo olarak dikkat edilirse gayet güzel bi tercih olabilir..benim boyum 180 kilo 75
hiç emiciliği yok, almayın almayın
kağıdın kalitesi düşük. sanırım bu üründen bir daha sipariş vermem.
kısa sureli kullanımlar için ideal
aldığım kağıdın kalitesi çok düşük.
kisa süreli̇  saklayacaginiz çikti lariniza uygun; bi̇raz i̇nce i̇şletmede şi̇rkette sürekli̇ kagit çiktisi alinip atilan durumlar i̇çi̇n uygundur. fi̇yatta ortada  kagit başina ucuzlugu hesap ederseni̇z anlamsiz bi̇le olabi̇li̇r...
5 koli aldım fotokopi makinasına kağıtları havalandırıp koymamıza rağmen çift çekme içinde kalma gibi sorunlar yaşadık yine eski kağıta döndük bu aldıklarımızıda laser yazıcılarda kullanıyoruz.
normalde ucuz piller ile 1 hafta çalışabilen magic mouse'u sadece 1 gün çalıştırabildi
üründen birkaç kez aldım fakat muadil ürünlere göre çabuk bitiyor. bir kaç kuruş fazla verin daha kaliteli ürün alın ve doğayı korumaya yardımcı olalım.
saat gece rmek çok zorgö
karanlıkta, loş ışıkta hiç görünmüyor. işığını yakmak için yanına gitmek gerekiyor.
beklediğim kalite değil...rakamlar net görülmüyor..daha iyi olabilirdi 
çok okunaklı bir saati var fakat bazı eksikleride yok değil , termometresin de farklılıklar bulunuyor civalı termometre ile oda sıcaaklığını ölçümdüm 1 derce fark var haberiniz olsun ama almaya değer bir saat.
alarm ve görüntü iyi de, karanlıkta saati görebilmek için kalkıp üst butona basacan da mavi ışık yanacak da öyle saati görecen.
birazcık daha para verip daha kaliteli bir saat alınabilinir.
tasarımı özellikleri güzel.derecesi için aldım.alarmı da kullanışlı.
bırakın evrakları muhafaza etmeyi kendini bile koruyamayacak kadar ince bir ürün 
daha önce kullandığım telli dosyalara nazaran daha ince bir plastikten yapılmış.
fiyatı kalitesi akıl alır bunu düşünen hata yapar alsammı almasammı al al al düşünmeden al.elime geçeli çok oldu kumanda için kullanıyorum çok güzel panasonic ten iyi
ben fotoğrafçılık yapıyorum. piyasada 2 çeşit bulunuyor. biri çinde diğeri belçikada üretiliyor. çinde üretilenler akma yapıyor. bunların üretim yeri neresidir?
ürün ne kafama oluyor nede görüş için ayrılan bölüm yeterli arkadaş ben bunu yenidoğan oğlumamı aldım! baskılar ise rezalet ilk giymemde(!) dökülmeye başladı alcaklara önemle duyurulur
harita detayı çok iyi değil. gideceğim yeri dolastirarak ya da alakasız mahalle aralarından götürüyor. güncelleme yaptım yine aynı.uydu çekimi çok zayıf yanlış rotaya götürüyor bir adres yazıyorsun alakası olmayan yere cihazı 3 sefer cihazın servisine gönderdim herdefasında güncelenme yapıldı diye geri gönderiyorlar    ben bu cihazı aldım bu cihazın iki misli kadar beni yanlış yola saptırarak yakıta verdim arkadaş ben memnun değilim açıkçası alacak olan arkadaşlara tavsiye etmiyorum.
parasına göre çok çok iyi bu paraya anca bu kadar iş göruyor
görüntüsü çok kaliteli duruyor ama hiçte öyle değil. 1. çakmak lığa tam oturmuyor  temazsızlık tan kapanıp açılıyor. 2.ses kaliteli gelmiyor. 3. usb belleğe birden fazla dosya attıysanız dosya seçimi yapamıyorsunuz ilk sıradan okumaya başlıyor. 4. en kötüsü ise kumandası yok... boşuna almayın derim daha ucuza kumandalı olanları var
ürün çok kötü hiç memnun değilim 
hiç bir şeye yaramıyor. müzikmi dinliyorum cızırtımı anlamadım.
satıcı çok kısa zamanda ve güzel paketleyerek yollamış fakat cihaz benim aracıma(focus) uymadı. çakmaklığa taktığımda en ufak sallanmada yerinden oynadığı için kapanıp açılıyor. uygun frekans bulamadım herhalde cızırtılı geldi bana. 
aaa ne güzel birşeymiş bu diyen arkadaşıma hiç düşünmeden verdim gitti. umarım onun işine yaramıştır.
ürünün bluetooth sürekli kopuyor. fm yayında altta sürekli ugultu var. bunu duymamak icin sesi çok kısık dinlemek lazım.  iyi ve kaliteli bir ürün degil
birincisi araç ilk calistiginda baya uzun sure sonunda çalışmaya basliyorikincisi sd kart girişi yok iade ettim
10 kişiden 1 kişi memnun kalır ses kalitesi çok kötü
ürünü gerek sabit olarak gerekse hareketli olarak kullandım.
sabitte bir frekans yakalasanızda ciddi cızırtı ve boğuk bir ses söz konusu .ayrıca sesi sonuna kadar açsanızda ses oldukça kısık geliyor.hareket halinde ise devamlı kopmalar soz konusu.aracın kendi motor sesinin üzerinde bir ses te yakalamanız mümkün değiil. usb üzerinden tel şarj için kullanılabilir ancak sırf bu özellik için pahalı bir ürün. ben memnun kalmayıp geri gönderdim.  
ürünün özellikleri çok güzel ancak ses kalitesi çok kötü usb bellekten dinlediğim müzik sanki radyodan dinliyor uşum gibi çok cızırtılı geliyor . ürünü geri iade ettim.
ürünü aldım fakat seste çok cızırtı vardı.i̇ade ettim.tavsiye etmem
boş frekansta bile çalışmıyor,uğultu ve cızırtıdan başka birşey duyulmuyor.üc saate yakın uğraştım en sonunda direksiyona vura vura kırdım.boyke bir ürünün hepsiburada ya güvenerek aldım ama pişman oldum.
ürün çok berbat ne çakmaklık yuvasına oturmadı en ufak çukurlarda bile kapanıp kapanıp açıldı.küçük şehirde kullanmama rağmen acayip cızırtılı bir ses geliyor, ne konuştuğun anlaşılıyor ne söylediğin. menüsü çok zor keşke kumandalı olsaymış.menüyle uğraşacam derken kapanıp açılıyor zaten.kısacası berbat bir ürün iade işlemlerini başlattım.
ürünü sipariş ettikten sonra 7 gun sonra elime ulaştı.araba bi kez bile kullamadım sürekli bir uğultu sesi geliyor,pişman oldum
ürünü araç teker diskleri için aldım puskurtup silmek gerekiyor çok sağlıklı silemedim buna rağmen hiç bir etkisi olmadı en azından bir fark yaratır diye bekliyordum. başka yerlerde etkili olabilir ya da tekerleri söküp baya ugrassaydim etkili olabilirdi bilemiyorum. buna göre alanların dikkatine.
ürünü geçen hafta aldim .dün deneme şansim oldu. hi̇ç bi̇r i̇şe yaramadan uçtu gi̇tti̇.
bunu  tamirciler motor hava yaparsa motorun havasını almak için kullanıyorlar
ürünü aldım kullandım ama hiç etkisi yok; fiyatı uygun diye wd40'ın yanında aldım. bol bol sıktım ama etki ettiği söylenemez. fiyatı uygun okey ama boşuna almayın bence, tavsiye etmem.
balataya sıktım balata spreyi emdi ne yağ nede kir aktı motorda denedim  oradada işe yaramadi
buradaki yorumlara bakarak aldim ama öyle cok bir işe yaramadi. yaglari sökmesini falan beklemeyin. wurth markasi tabiki bundan guzel ama bu paraya bu kadar oluyor demekki. hafif kirli yuzeyleri temizlemek icin alinabilir.
ürün abatıldıgı gibi değil ben çok bir işe yaradığını düşünmüyorum.
işe yaramıyor deliği tıkamıyor
sabah kalktığımda aracımın lastik havasınin indiğini gördüm ve ürünü kullanmak  istedim  kullanma talimatına aynen uyarak kullanmak istediğimde lastiği hiç bir etki göstermesi ve içindeki köpük olduğu gibi tüpün hortumundan,kafasindan birkaç yerinden dışarıya fışkırdı ama lastiğe hiç bir şekilde nüfus etmedi anlayacağınız sonuç elim ayağım yapışkan köpüğü bulaştı ve kalantupu çöpe attım  anlayacağınız hiç bir işe yaramıyor bu ürüne güvenerek sakın yola çıkmayın en doğrusu sitetmenizi araçta bulundurmak
ürünü yaklaşık bir ay önce almıştım dün maalesef kullanmak zorunda kaldım ön tekerin yanağında patlak oldu ürünü kullandım ama ne lastiği şişirdi nede deliği kapattı allahtan yedek lastik vardı yoksa kalmıştık
köpüğün büyük bir kısmı ürünün üst kısmındaki basılan yerden çıktı, ama yinede bir kez lastiği şişirdi sanırım bir kez daha kullanılır ama yinede yolda bırakmadı o yüzden iyi
beğendim ürün kaliteli tavsiye ederim
köpüğün büyük bir kısmı ürünün üst kısmındaki basılan yerden çıktı,
ürünü kışın kullanmayı denedim, ancak soğuktan mı bilmiyorum, tüm köpük ürünün üst kısmındaki basılan yerden çıktı, lastiğe basılmadı.
resime aldanmayin resimdekilerle alakasi yok.cok basit ve kötü malzemeden uretilmis hic begenmedim bu paraya daha kaliteli malzemeler bulabilirsinz.bosa paranizi cope atmayin
buzdolabı, cam gibi sıfır prüz bir duvarınız varsa tutar belki. benim fayanslardan max. 1saat sonra düştü. vantujlar işe yaramaz. kutusunda en fazla 2ay yazmış zaten. vidalı sabitleme aparatı kutusundan çıkıyor. metal ve krom kaplaması oldukça iyi duruyor.
fayanslar düz ve temiz olmasına rağmen 2-3 ayda bir vakumlar bırakıyor, küt diye düşüyor. sağlam birşey istiyorsanız bu size göre değil.
ürünü 1 ay önce buradan sipariş ettim. aldım, tariflendiği şekilde banyoma kurmaya çalıştım ancak kısa sürede düştü. zeminler mermer ve pürüz yok. ancak çok kez deneme yaptım, hepsinde 1-2 günde düştü. mermer zeminde başarısız oldu. kullanamadım, kenarda duruyor.
mozaik fayansta tutmuyor. yorumlara bakarak aldım ama yarım saat mutfak fayansına sabitleyemedik. mecbur duvara sabitledim. duvara vakumlamada sorun yok.
arkadaşlar bu lastiği 38 bin km kullandım. iyi olduğunu düşünüyordum. ama yeni lastik aldıktan sonra anladım ki gerçekten çok kötüymüş. i̇yi diyen arkadaşlar muhakkak başka lastik kullanmadıkları için iyi demişler. lastik bildiğin beton gibi. arabamın süspansiyonun canını okudu. arabada gereksiz trim sesleri oluşmaya başladı. ama yeni lastiklere beraber bu sıkıntılar geçti... keşke daha önce değiştirme şansı bulsaydımda arabam gereksiz zarar görmüş olmasaydı. arabada seslere kafayı takan hassa kişiler kesinlikle almasın...
bu lastiğe iyi diyenler başka lastik kullanmadıkları için beğeniyorlar sanırım. çok sert ve aşırı gürültülü. hatta araçta kullandığım 8000 km sonunda süspansiyon sisteminden takır tukur sesleri duymaya başladık. servis lastiklerden olduğunu söyledi. attım yumuşak olması ile bilinen farklı bir marka lastik aldım. arabada ne ses kaldı ne sarsıntı. arkadaşlar bu lastiği beğenenler traktörle mi kullanıyorlar anlamadım.aldığımız yeni lastiği değiştirmek zorunda kaldık. kamyon lastiğinden hiçbir farkı yok. taş gibi olduğu için (zaten söktüğünüzde de anlayacaksınız tabanı beton gibi bir lastik) 8000 km nin sonunda zerre aşınma yapmadı ama süspansiyon sisteminin de canına okudu. aracınız traktörden farksız diyorsanız alabilirsiniz. yok para verdiniz yazık diyorsanız sakın yaklaşmayın. zaten fiyatından ve yakıt tasarruf etiket değerlerinden belli. benim başıma gelenleri sizde yaşamayın diye yazıyorum. aracına değer verenler aman yaklaşmasın. yorumumu beğenmeyenler illaki olacaktır o arkadaşlar da neyine olumlu veriyorlar inanın anlayamıyorum. kendilerine arabalarına yazık.
bu lastik arabayı 0 aldığımda üzerindeydi yaklaşık 50000 km bu lastikle geçti lastik çok sert bu yuzden 2. senesinde kılcal çatlaklar oluştu. gürültüsü fazla yol tutuşu fena değil yakıt tüketimi fazla ama lastik dayanıklı çukur bozuk yol demiyor. bu arada lastik fransız üretimiydi.
yaklaşık 5.000 km dir kullanıyorum.ıslak yolda güven vermiyordu.geçende  ıslak yolda kaydırma hissedince frene dokundum,(60 km hızla giderken)araba spin atıp döndü.bilginize.
ben aldım ve kullanıyorum amma almadan önce iyi düşünün yakıt olarak kışlık lastik kadar yaktırıyo bide ses olarakta kışlık lastiği aratmıyor. yol tutuşu ıslak zemin vs memnunum aracımın markası skoda octavia 
ürünün hızlı bir şekilde gelmesi ve ücretsiz montaj hizmeti iyi. yalniz ürün satılırken neden yakıt tasarruf sınıfı ile ıslak yol tutuş sınıfını gösterir etiketi hakkında bilgi verilmiyor. bu lastiğin yakıt tasarruf sınıfının f olduğunu öğrenince geri iade etmek istedim. biraz kullanacam. i̇nşallah memnun kalırım. bundan sonra alacak olanlar yakıt tasarruf sınıfını göz önüne alsın.
bu lastikler aracimi yeni aldigimda ustunde gelmisti. son derece sert ve yol sesi yapan bir lastik. ayrica islak zeminde yol tutusu iyi degil. sert olmasinin bir artısı dayanıklı ve uzun omurlu olması.
2012 uretim yili lastikler geldi kalitesinden suphem yok ama 2015 bekliyordum
lastik kargoya verildikten sonra yurt içi kargo ile i̇stanbul içi 5 günde teslim edebildiler. gelelim ürüne ürün fiyatı piyasaya göre uygun ama 2014 üretim. almak isteyenler bunu dikkate alsınlar
teker çok güzel ama geç geldi.
internetteki olumlu yorumlara bakarak 
4 adet nokian wr4 aldım taktirdigim gun sol arka lastigim yanağında 4adet yarık oluştu. kormetal kesinlikle ürününün arkasinda durmuyor lastikler kaliteli fakat yanakları cok zayif herhangi bir darbeye gerek yok otoyol giderken bile olabilir ki benim öyle oldu alacak olanların bilgisine.
ürünü denedim hiç güzel değil. ayrıca lastik tarihleri güncel  değil. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
ürün çok kaliteli görünse de arabada kullanamadım, kesinlikle tutmuyor zemini. camda denedim, orada tuttu duruyor derken sabah arabaya bindiğimde yine düşmüştü. malesef ben verim alamadım, tavsiyelere açığım.
2008 h kasa astra cdti' da kullandım hiçbir işe yaramadı. bir depoya bir kutu boşaltım. bence bir fonksiyonu yok.
doblo j td  de bir fark görmedim eksozdan kara duman çıkıyor kullandığım halde
pek fark yaratan cinsten değil. kullanmış olmak için kullanmak isteyenlere
aracıma yükledikten sonra hiçbirşey farketmedi.. birde 2000 km de bir sürekli kullanın diyorlar bence boşa para harcanıyor en güzeli kaliteli yakıt almak
ürün 15 günde geldi. kullandığımda aracım 15 beygir güçlendi. motorda artık ses çıkmıyor. çok memnunum 50 km de bir kullanıyorum.
usta enjektör temizliği dedi ürünü aldım ben bir etkisini görmedim sabah titremeleri çekiş falan aynı hafif siyah duman devam ediyor. tek farkı marş alma süresi biraz kısaldı.
kargo 2 günde geldi. ancak ürünün kendi ambalajı olmamasından kaynaklı tereddüt yaşadım. çünkü ambalajda üretim yılı yazmaktadır. amabalajı olmaması nedeniyle üreteim yılını öğrenemedim. burada 2016 yazıyor ancak nasıl inanabilirimki ? gelelim ürün kullanımına; tankımda 20 litre dizel yakıt vardı. 300 ml hepsini ekledim.sonuç değişen birşey hissetmedim. araç seat ibiza  *2006.  125 bin km.  
burdaki yorumlara bakarak almıştım. 
ürün güzel etkisi oluyor tavsiye ederim fakat teslimat çok geç aynı gün kargoda olması gerekirken 3 gün sonra kargoya verildi.
2012 ki̇a ri̇o aracima aldim fakat hi̇ç farkini anlamadim 
deği̇şen hi̇ç bi̇r şey olmadi.
sanirim i̇hti̇yaci olan eski arabalar
ben bu ürünü kullandım fakat bir verim alamadım tamircimin tavsiyesiyle berner marka katkı aldım hem yakıt tüketimim azaldı ve araç daha sessiz çalışmaya başladı.
ürünün malzemesi çok uyduruk duvara monte yerine ürün tam oturmuyor sallanıyor
urun ikinci gün geldi ...hızında sorun yok...ancak ve üzülerek belirtmek isterim ki turuncu renkli vakum lastiği her nasıl olduysa bir kenarından içe doğru katlanmış ve bu şekilde katli vaziyette geldi..ürüne acil ihtiyacım olduğu için iade etmek yerine uç gün uzerine ağırlık koyarak terse doğru katlayıp beklettim...bugün duvara vakum yaparken bile halen bu kat izi yüzünden bombe yapıyor...düzelir inşallah...göndericiye ricam lütfen  gönderdiğiniz ürünleri kontrol ederek gönderiniz...
vakumu en fazla iki ay dayana bildi fayans üzerinde sadece sac kurutma makinasi varken üzerinde. vakumu icin alinmaz
bende bi hevesle aldım. vakumu tutmadı, şimdi kenarda bekliyor, hiç tavsiye etmem...
delme ve vida ile kullanırsanız sıkıntı yok. ancak gerçekten vakumu kullanacaksanız almayın. vakum dümdüz geldi. i̇çinde hava tutabilsin diye elimle yarım saat uğraşıp kavis verdim. pürüxsüz cam yüzeye vakumladığımda birlaç dakika sonra attı.
tesli̇mat hizli ürün i̇se gayet kullanişli
vakumlu saç kurutma tutacağını tutturmayı başaramadım ama tutturmak için başka yöntemler denemeyi düşünüyorum tutkalla yapıştırmak gibi
vakum olayı tamamen saçmalık fön makinasını 2 kere düştükten sonra vida olayına geçtim vidalamak kesin çözüm
aldım  ama dıslerı karsılamadı ınce dıs oldu ve ıstenıldıgı gıbı bır urun degıl
fena değil
kullanışsız bir aparat  tavsiye etmiyorum
gereksiz bir ürün,
benziklikler de satılan antifrizli cam suları ile bir farkı yok.
numune gibi çok az
önce cam suyu haznesini boşalttım sonra sadece su ile doldurup bir daha boşaltım sonra boş hazneye bir adet boşalttım suyu doldurdum birde su dolu iken toplam 2 adet attım ama gram kokusu veya bir avantajını göremedim.
ürünün faydasını göremedim hatta sanki camda buğuya benzer bi tabaka bırakıyor
sildiği yerler güzel ama geri kalan da köpük izi bırakıyor oralar daha kötü oluyor. olmasa da olur bir ürün.
uzun yola cikmadan 2 adeti, dolu cam suyu bolmesine bosalttim. inanir misiniz markaya guvenip aldim ancak ne temizledigi var ne de sinekleri goturdugu, yolda giderken parayi bosa vermisiz diye hanimla gulustuk o derece
markaya bakarak aldım daha önce sonax'ın kullanmıştım sonax'a göre vasat, uzun yolda lekeleri çıkarmadı mecbur yolda durup ıslak mendille sildim hiç bi işe yaramadı
ürünü daha denemedim ancak göz damlası gibi küçük bir şişede geldi.
üründen tam verim almak için aracınızın cam suyu haznesine iki şişe koymanız gerekiyor. ben aracıma bir şişe koymuştum hiçbirşey anlamadım, daha sonra iki şişe birden koyduğumda kokusu ve lekeleri çıkarması daha etkili oluyor.
i̇lk defa öyle bir ürün alıyorum, indirimden dolayı cazip geldi. yaklaşık 3-4 litreye bir şişe koydum. uzun ve hızlı yolda cama yapışan sinekleri vs lekeleri gidermedi . 
yorumlara bakıp almayın 40 inç tv altında küçücük kalıyor 49 yazanlara anlam veremiyorum
çok küçük oturma odasında güzel durabilir  2 kanepeli odaya yakışmadı
beklentim fiyattan ötürü yüksek değildi
o yüzden iade etmedim
umduğumdan küçük çıktı küçük odalar için ideal...
kalitesiz
valla siparis hizlica geldi. ama sakin buyuk hayaller kurmayin. ufak bisey. gerci olculer yaziyo tabi. tam olcu. urunden yana problem yok kurulumu kolay ama bu olcude almayin derim. daha buyuk seylere bakin
adamlar bize bildiğin mobilya kurdurdu kurmamız 1-1.5 saat sürdü allahtan dayımın matkapı vardıda yardım etti sağ olsun parçalar kalitesiz suntadan mdf bile değil çekmece bölmesinin üstünde destek yok kitaplarımı sıkıştırdım destek niyetine hemde güzel göründü gerçekten çok kalitesiz ve resimde durduğu gibide olmuyor kalite ve ucuzluk  birarada çok zorr onu öğrendim ucuz diye atlamayın benim gibi olmayın :d
resimde görüldüğü gibi değil çok küçük
resimdekinden daha kucuk . zigolarin monte edilmis sekli hic saglam degil. imjani olan daha iyi bisey baksin.
parca üzerindeki numaralar yanlış yapıltırılmış ortaya bir bütün çıkartana kadar canı çıkıyor insanın 
montaj vidaları görüntüyü bozuyor.
sağlam değil ve çok küçük fiyatına göre uygun
fıyatına gore alınabılecek bır urun buyuk olmayan evler tavsıye ederım
öyle abartılacak bir ürün kesinlikle degil parasına göre pahalı
ürün fiyatına göre idare edebilecek bir ürün vida kısımları hoş olmamış çok basit bantlarla vida sıkılan yerleri kapatmak öngörülmüş ama hoşolmamış kurulum kılavuzuda anlatıldığı gibi kolay değil eğer imkanınız varsa daha kaliteli bir ürün alın
kurulum basi̇t sağlamda oluyor ama televi̇zyonu koyacağimiz yer en olarak çok ufak. sound bar yada  ses si̇stemi̇ olanlar i̇çi̇n sikinti. buna gören alin. si̇pari̇şte çok geç geldi̇. 1 haftayi geçti̇.
büyük beklenti içerisine girmeyin. malzeme kalitesi çok kötü. resime aldanmayın. resimdekinden daha küçük.
eşim iade ile uğraşma diye, iade etmedim.
o kadarda mukemmel degil iki vidasi eksik yerleri tam acilmamis 
ürün asacak yeri yok kendi imkanlarınız ile sağlam duruş yapmayı başarabilecekseniz alın. yeni aldım paslanma durumunu bilmiyorum
ürün paslandı. almanızı tavsiye etmem
montaj için üzerinde herhangi bir delik yapılmamış. duvara sabitlenmesi için bir aparat da konmamış. bu tip bir ürün çiviye asılarak kullanılamaz. 
duvarda dyrmuyor boşuna almayın
ürün tanıtımı yanıltıcı çünkü vakumlu diyorlar ama fayansa kesinlikle yapışmıyor bunu bildikleri için galiba kutunun içinbe vida koymuşlar 2 tane ben de onlarla duvara sabitledim.yani vakum hikaye
sürekli düşüyor mücadele veriyoruz
ürünün metal bölümleri çapaklı, törpülenmemiş. elinizi kesmesi mümkün.
duvara sabitlenen kısım diğer parçayı sabitlemiyor bu yüzden sallanıyor hiç hoş drğil
tek havluyu(bornoz bile degil, el bezi havlusu)  iki gun taşıdı; ikinci havluyu 24 saat bile tutamadı. vidalı urunleri oneririm. 
çok ışık vermiyor ama fena değil
fikir olarak güzel ve kullanışlı ama ışığı yetersiz ve göz yoruyor bu sebepten. 
daha öncede benzer ürünler kullanmıştım ama bunun ışığı yetersiz diyebileceğim kadar zayıf geldi
camı olmayan normal bir gözlük çerçevesi, kitap okurken işinizi görür biraz burunun ucuna doğru takarsanız okuduğunuz yeri aydınlatır kargolama ve gönderi hızlıydı hepsiburada.com teşekkürler
ürün 2 günde geldi flan koskoca kutunun i̇çerisinde tek bu sallana sallana neyse işıgı okudugunuz yere denk getirmek zor çok kullanışlı değil hele işıksız diye okuyamayan varsa sakın almasın hiç i̇şinize yaramaz 
içinden ışık geliyor gözünüze rahatsız ediyor elektrik bandıyla içine gelen ışığı engelledim pili eski gibi çok az ışık geliyor bir taraftan diğer taraf iyi
gerçekten rahatsız edici bir kokusu var. birde pilleri sönük yanıyor temassızlıktan heralde
toplamda iki saat kullanmamışımdır ışığı çok az yanmaya başladı 
ürün elime dün ulaştı. i̇şlev bakımından çok güzel bir ürün ancak çerçevelerinin yapıldığı plastik nasıl bir plastikse çok değişik bir kokusu var.
ürün 1 gün içinde bana ulaştı. ürünü kullanmaya başladığımda  beni rahatsız eden tek noktası ledlerin iç kısımlarının gözümü almasıdır. ledler araba farı gibi dışarıda durduğu içic hem kitabı hemde gözlerimi aydınlatmakta ama işe yarar sonuç itibari ile...
ürün kesinlikle işe yarıyor ancak led ampulun ışığı kullanım esnasında göze giriyor normalde isigi kullanan kisinin görmemesi gerek.yinede hizli kargo icin hepsiburada ya teşekkürler
fiyatina gore kalitesi normal.is gorecek bir urun.ufak tuvaletteki lavabo ufak oldugundan misafirler surekli sabunluk kiriyordu.o nedenle alip duvara monte ettim.bu dertten kurtuldum.
boru kısmı çok sağlama ama uç kısmı daha az plastik kullanılsa daha iyi olacağı kesin en azından perlatör kısmı metal yada sağlam bir plastikten olmalıydı birkaç ayda bozulmamalıydı... ben ucuna metal perlatör taktım 15. ayında şuan bu da  farkı ortaya koyuyor.
tamamı plastik olduğundan 3 ay kullanmadan yanlarından çatlamaya başladı, kalitesiz malzeme.
ürün iyi, fakat camasirlik dolabinin takıldığı dolabın menteşe delikleri belli edilmemiş. onu ayarlarken zorlandım. elinizde sarjli tornavidalama varsa montajı daha rahat olur. 
hiç iyi değil beklentinin çok gerisinde tavsiye etmem
kesinlikle tavsiye etmiyorum iki günümüzü yedi kurmak, vidaların gireceği yerleri delmemişler, deldikleri yerlerde uymuyor ölçüsüz, yanlış parça göndermişler, memnun kalmadım
yane dekoratif olmayan is goren birsey ariyorsaniz olur ogrenci evi dolabi para ziyani.
daha basit ve kullanışsız bir ürün daha önce görmemiştim.
fena değil bu paraya iyi
ürününe fiyat olarak bakarsak iyi ama kullanılan malzemeler çok kötü (birleşme yerleri ve menteşeler) tercih size kalmış.
üst kapağın kulp yerleri altaki kapak gibi acilmis ama görsellerde çaprazdan yapmışlar,menteşelerden biri diğerlerinden farkli çıktı  duz değil,yüksek attı nalburculardan alıcam artık onuda,malzeme kalitesi olarak cok birşey beklemeyin.
ürün tam bir ayda ulastı elime. kalitesi umduğum gibi, fiyatına göre iyi. 
ilk olarak ürün fiyatına göre kaliteli falan değil gayet kötü en ufak darbeden etkileniyor eziliyor vb.en çok beni kızdıran ise arkasi ne suntasinin  video da kanala geçiyor olup bana gelen üründe ise kanal falan olmamasıydı. malesef ekstra  vida alıp  vidalayarak tutturmak zorunda kaldım. ürünü  iade ederek bi o kadar emeğimom
parçaları eksiksiz geldi ve montajını yaptım ama beşik gibi sallanıyor çok sağlam bir ürün beklemeyin paketleme iyi olmadığından kenarlarinda ezilmeler oldu
ürünün kalitesi çok kötü, tam ve eksiksiz monte edilmesine rağmen düz durmuyor ve .çok sallanıyor ( ayaklarındaki ayar ile ilgili değil, ürünün statiği çok kötü) ayrıca bir çok yerinden ufak zedelenme izleri var . tavsiye etmiyorum 
üründen memnun kalmadım çünkü vidalar tutmadı.marangoz çağırmak zorunda kaldım.marangoz matkapla  yeni vidalar taktı ancak o zaman dolap sallanmadan durdu.
fiyatını hak etmeyen ürün kullanılan malzeme kalitesi çok kötü ve zayıf sarf malzemeler çok kötü banyo gibi zeminlere uygun değil...boyasıda çok zayıf...
alırken bin kere düşünün,bir kere alın
hb tsk...
bir defa malı monte ederken vida yerleri buyuk olduğu ıcın kendı kendıne dusuyor tutmuyor
yanı sabit durması gereken bölüm yerinden çıkıyor geri yollamayı dusunuyordum ama ugraşmak istemedim
evde ne kadar vida varsa hepsini kullandım tutturmak için
fiyatına göre kalitesiz dış kaplaması parlak değil sepetin içi paslanmaz çelik değil yorumları okumadan aldığım için pişmanım kimse tavsiye etmem çok düşük kalitede
aldığıma gerçekten pişmanım çamaşır sepeti için konulan makas plastik ikikez açıp kapattım menteseleri yuvasından çıktı sunta ufalandı bosuna param gitti tavsıye etmiyorum  
ürün elime söylenenden geç ulaştı.  üstelik çok kalitesiz. 
montajı için marangoz çağırmak zorunda kaldım ve o bile zor yaptı. 
kapısında ki kulplar için tek delik açılmış ve ayrıca kapakları da ayarsız. 
yanından geçerken dokunmamaya özen gösterin, her an üzerinize devrilebilir bir havası var. 
benzer ürünleri ve fiyatlarını araştırmadım,  fiyat-performans değerlendirmesi yapamıcam. 
ama sanırım iş görecektir.
urunde eksik parcalar vardi kargodan gelmesini beklememek icin kendi imkanlarimla sorunu cozdum urunun metal sepeti biraz kalitesiz araliklari resimdeki gibi degil. urun bildigimiz sunta kaplamali sunta degil. banyoda rutubet varsa uzun sure dayanmaz
krom kaplaması iyi değil, 6 ay içinde paslanıyor. 
arkadaşlar ben her zaman hepsi̇buradadan güvenerek alişveri̇ş yapiyorum bu ürünü sirf duvarlari delmeyeyi̇m di̇ye aldim fakat beni̇m evi̇n fayans yüzeyi̇nde desenler olduğu i̇çi̇n tutmadi bende si̇li̇konla yapiştirdim. ona göre almadan önce di̇kkat edi̇ni̇z.
i̇çinde kağıt yok iken  kötü duruyor. kağıt varken güzel.
ürünü burada yapılan yorumlara bakarak aldım. ancak kesinlikle abartıldığı kadar kaliteli bir ürün değil.duvara monte edilen kısmı ve ona takılan kısım plastik. bunun yanında tuvalet kağıdı rulosunu duvardan uzakta tutmuyor rulonun bir tarafı duvara yapışık. bu açıdan hem görselliği hem de kullanışlılığı zayıf. bu fiyata başka ürünler de denenebilir. 
aldığınız bu ürün vakumlu olması çok iyi ama üzerindeki paslanmaz parlak sac vakum kapağını sıkarken elinizi kesiyor jilet gibi sac kalınlığı çok az buna çok gikkat edilmeli yoksa parmağınızı kesebilirsiniz ben kestim şahsen. bu ürünün sac olmayan mıdelini almanızı tavsiye ederim.
ürün şik güzel 
fakat kauçuk üzerindeki vidalamaya yarayan beyaz plastik parça kısa kalıyor .3 adet aldım bir tanesi çok kolay oldu ikisi ise kısa kaldığından monte etmek çok zor oldu iki parmağımı kesti uğraşırken kağıt üzerindeki metalin keskinliğine dikkat edin.yarım milim daha uzun olsa çok basit olacak.
spiral boru işlevsel. malzeme kalitesi düşük.. ucuz diye aldım ama ne kadar idare edeceğinden emin değilim.
ürün güzel ve kullanışlı 
ama
su tesisatı bağlantı flexleri çok kısa...biraz daha uzun ve kullanışlı olabilirdi...
ürün fena değil,beklediğim kalitede değil...
ev için çok büyük (lavabo bataryasından daha büyük)
200 veya 250 ml daha uygun olurdu diye düşünüyorum. 
ptotex ultra sıvı sabunu sonuna kadar açık olmasına rağmen, ilk talepte basamıyor. her seferinde iki kez elimizi uzatmak gerekiyor.
hesaplı ve yoğun olmayan piyasa sıvı sabunları için tasarlanmış.
ürün fiyatına göre gayet yeterli. ortam sesi biraz zayıf geldi bana. ama  abartıl rakamlar ödeme niz gereksiz. . modeller çok çabuk güncelliğini yitirio. dolayısıyla az parayla ihtiyacı gidermek esas olan. kamera kalitesi güzel ebat ideal. fiyat makul. tavsiye ederim.
klavye berbat, internet baglantisi 3 ge ile iyi ama ?arj su gibi akıyor. bunu bilerek alın şarj berbat.
ürün fiyatı karşılayan bir ürün. kullanımı güzel. daha çok bayanlara hitap eden bir tasarımı var. zaten eşim de çok beğendi. yalnız hepsiburada'nın göndermesi 2 günü aldı, kargo da 5 günde geldi. toplamda 1 haftada ancak elimize ulaştı. 2 yıldız da bu yüzden.
gönderim süresi çok uzun. hepsiburada, bu kargo işine bir çözüm üretmesi lazım. özellikle aynı gün kargo 1 haftada geliyor. 
yaklasik 5 ay once hepsiburadadan bu telefonu aldim hersey guzeldi 1 bucuk ay oncesine kadar telefon kapandi acilmadi servisi yolladim tamir yapilamadigini yeni urun yollanacagini soylediler 1 bucuk aydir hala yeni urun elime ulasmadi servis cok kotu urunu satana kadar hayatimda telefonda yaptigim en buyuk hata diyebilirim
i̇nternette dolaşırken çok ısınıyor. kamerası iyi değil.
kamera tek hızlı net değillllll puslu biraz resmi çekip yakınlastırdıgında yağli boya gibi resimçilerin yaglı boya yapmasına gerek yok bunun alsa yeter 2 kez yakınlastırsınlar puslu sarjı ehh bır gun anca gunluk kulanmada ses az cıkıyor abartılcak bişi değil yani bir yıldızda cokta neyse 
bence kullanımı oldukça zor üst üste atım yapamıyor ve şarjı kısa sürede bitiyor tek başınıza yapmak oldukça zor.
eşime aldım, ilk zamanlarda 20-25 dk kullanabiliyormuş
şimdi ortalama 10 dk da şarjı bittiği için pişman olduk
ürünü markasından dolayı aldım,elimin kenarında güçlü siyah kıllar vardı ve bir elimin kenarına son ayarda 10 gün arayla 4 kez kullandım ve çıkmalarını bekledim.40 gün sonunda gördümki (1)tane bile eksilmemiş.ağdaya alternatiftir onun yerine kullnılabilir
urunu yeni aldim ve daha birkez kullandim simdi olumsuz yorum yapmak yersiz olur ancak ben daha oncede epilasyon yaptirdigim icin bu makinenin gucunun cok zayif oldugunu fark ettim ve yaptigim islem sanki cok tatmin etmiyecek gibi geliyor. ama dedigim gibi olumsuz yorum icin erken ilk 2 ay bitince tekrar yazcam buraya. buarada erkekler icin degil demis bi arkadas bende oyle muallakta kaldim ve destek hattindan msj yazarak sordum erkeklerde kullanabilir problem yok dedikleri icinde aldim. 
yaklaşık 15 kez uyguladım göğüs kıllarım icin ama hiç bir etkisini görmediğim icin bıraktım sanırım erkeklerin kalın ve yoğun kılları icin hiç uygun değil 
ürünü yaklaşık olarak 6 ay önce aldım. kullanırken biraz acıyı hissetmeniz lazım yoksa tüyleri dökmüyor. döküldü diye sevinirken aynı yerden tekrar çıkmaya başlıyorlar. kesin sonuç mu??? kesinlikle degil. sadece cıkma süresi biraz daha gec oluyor olay bu ......... 
umduğum verimi alamadım
pratik değil titreşim rahatsız edici 
ürün kalitesi çok kötü bir çin malı. törpü yaparken veya parlatırken biraz bastırdığınızda motoru duruyor.
anlatılan  performansın onda biri yok. tekrar alınacak veya tavsiye edilecek bir ürün değil. manuel törpülerle işinizi daha çabuk halledersiniz.
elime geçince olumlu yorumları abartılı buldum ya da ömründe törpü yapmamışlar tırnaklarına. bu ne ya oyuncak gibi
tamamen kullanışsız parasını haketmeyen ve hiçbir işe yaramayan bir ürün... törpü olarak kesinlikle kullanılamaz... törpü olarak üretildiğini düşünmüyorum zaten... başka birşey bu... 
ürünü ali almaz büyük bir hevesle denedim ancak sonuc tam bir hüsran.
ilk çalışmada iyi törpülüyor ancak 1 dakikayi bile bulmadan törpü hizi düşüyor ve törpülemiyor.ilk kullanimda 3 adet kalem pil kullandim ve aleti hiç beğenmedim.tamamen para israfı.kesinlikle tavsiye etmiyorum!!!!
çok heveslenerek aldım. reklamlarda fazlasıyla abartılmış. reklam sektörünün gazabına uğradım yine. titreşimi çok kuvvetli ve i̇nanılmaz göz yoruyor. 15 saniyeden fazla kullanmayınız diye uyarı veriyor zaten ama o kadar bile tahammül edemiyorum. belli kullanımdan sonra parlaklığı kayboluyor. başlıkları  değiştirmeniz gerekiyor. yani çok gereksiz bir ürün.  hiç memnun değilim.  kesinlikle tavsiye etmiyorum.
çok umutlanmayın çok sert topuklarda fazla bir etkisi yok topuk taşı tavsiye ederim
yeterince güçlü değil çok uğraşmak gerekiyo
sakin almayin topuga degdigi an duruyor donmuyor
kullanişli deği̇l...yorumlara rağmen aldim.si̇z almayin..:))
ayak törpüsü ile uğraşmaktan yorulduğum için makinayla uğraşmadan yapmak istedim ve merakta ediyordum aleti. fakat o kadar umutla almama rağmen ölü derinin ö sünü bile temizleyemedi yine kendim ayak törpüsüyle devam etmek zorunda kaldım.. şimdi bi köşede duruyor..
bu ürün daha ilk piyasaya çıktığı andan beri dikkatimi çekiyordu. sırf denemek için aldım. şöyle düşünün:
1. bu makine ince kalem pille çalışıyor.
2. i̇nce kalem pille paylaşan bir araç ne kadar randımanlı olabilir?
asla yüksek bir performans beklemeyin. 1 saat bastırmadan beklerseniz ancak tabakayı temizler. normal topuk taşının yaptığı işi 1 saatten yapıyor.
bu ürünü alıncaya kadar git banyo törpüsü al hem zamandan tasarruf hem ortalığı kirletmez.olumsuz yorumlara pek takılmamıştım aldım ama haklılarmış.nekadar olumsuz yazsamda gidip alacaksınız ve sonra aaa haklılarmış diceksiniz ne diyim :) not:hepsi burada sitesine lafım yok gönderi hızlı ve zamanında elime ulaştı
arkadaslar gereksiz bir urun. viz viz bununla ugrasilmiyor. onun yerine duzgun bir pomza tasi alin( piyasada tonlarca cesitte ve sekillerde var) onunla yapin. havaya ucusan toz zerrecikleri cabasi. makinaya ufak sert hareketle bastir duruyor. 
tek kelime almayin! (bu markanin diger urunleri cok iyi ama bu olmamis)
urun elime çok hızlı ulaştı.ve uygun fiyata buldum .
hepsi burada bu konuda harika.her sipariste çok memnun kaldım
ancak urun hiç bir işe yaramadı.
ölü deriyi temizlemedi.belki 5saat boyunca hiç durmadan bu işlemi yaparsam bir işe yarar.reklamında göründüğü gibi değil.ayrıca bu işlemi yaparken ölü deriyi un gibi havaya saçıyor .her tarafa yayılıyor yani.ben memnun kalmadim .tavsiye etmem boşuna para vermeyin.sadece parmağımdaki nasiri temizledi.inatçı sert topuklara bi faydası olmadigini söyleyebilirim.
aman aman bir topuk sorunum olmamasına rağmen ilk kullandığımda bende de şok etkisi yarattı ama aleti sürekli kullanmak gerekiyor. kullanmayı bırakınca makineyi uyguladığım yüzeyllerde sertleşme, kabuklaşma ve hafif bir hissizlik başladı. keşke kullanmasaydım. 
motor gücü zayıf, zımpara kısmı daha işlevsel elabilirdi.
ürün elime geldi ama ürün motoru yetersiz fazla güçü yok beyenmedim dogrusu
nasır problemime iyi gelmesini umuyordum, ancak beklediğim performansı bulamadım. basliginin incelik seçenekleri ve hız ayarı eklenmesi gerekli.
çok beğenmedim. sıradan geldi. az isi verio. üflemesi de az.
hızlı kargo amblemi olduğu halde kargom tam 1 hafta geç geldi. ürün olarak çok beğendim. 
makina elime bu gün geçti. alacak arkadaşlar  için söylüyorum bu fiyat kalitesinde bence degil
selam , diş fırçası süper bir ürün teslim alalı 5 gün oldu ürünü tavsiye ederim . diş macunu da harika tam bir beyazlatma uzmanı . asıl sorun ağız çalkalama suyunda amanın bu nasıl bir tad bu nasıl bir su bildiğiniz alkol ile çalkalasanız daha temiz olursunuz bunun kokusu ve tadı inanılmaz berbat ilk çalkalamamda miğdem kalktı abartısız ve net.
puanım ağız bakım suyu için ( 0 ) makine ve macun için ( 5 ) yıldız
i̇pana diş macununu hiç sevmedim ağzımda bir film tabakası oluşturdu diş fırçası ve gargaradan memnunum ama beyazlatıcı etkisini göremedim ürün fiyat açısından iyi belki ama en güzeli şarjlı diş fırçası diğerleri promosyon gibi olmuş idare eder düzeyde bence 
teleskopik boru ve supurme başlıgı berbat, kalitesi dusuk ve sürekli yerinden cıkıyor , ses seviyesi cok rahatsız edici bunlara rağmen çekiş iyi...
sessiz diye aldım fakat bayağı sesli çalışıyor aparatları kalitesiz hiç memnun değilim
su ısıtıcısının sap kısmı içindeki suyun kaynamasıyla ısınıyor ve dışa sıcaklık veriyor biraz elimizi yakmaya sebep oluyor. onun dışında bütçeye göre en uygun alınabilecek çay makinesi budur.birde çay süzgeci metal olsaymış plastik kokusunu çaya vermezdi sanırım. dışarıdan süzgeç alacağım.
beğenmedim tahmin ettiğim kadar güzel çıkmadı açıkçası
demlik kısmındaki çay koyma sepeti, sıcak suyu koyduktan sonra yerinden çıkıyor, iyi değil
sinbonun kaçıncı çaycısı ve ketılı servisten gelmiyo resmen devamlı bozuluyo tabanı oturmaz tuşu basmaz parayı bir kere verin ve saglam bişey alın ve bakalit kokuyo çeligi iyi deyil
ürünün metal kısımları çok iyi ancak plastik kısımlar için aynı şeyi söyliyemicem malesef. 1.si  ürünü kullanmaya başladığımın ertesi günü alt ısıtıcı kısmındaki süzen plastik parcayı suyun içinde gördüm kırılmıştı...yerine takmak mümkün değil birdaa 2. si demlik kısmındaki plastik kapak hiç kaliteli değil.tam oturmuyor yerine.bide dem süzgeçini plastik kapaga takıp öyle koyabiliyorsunuz demliğin içine diğer türlü oturmuyor kapak açık kalıyor... 
ürünü alalı 1 ay kadar oldu...dip kısmı pas yaptı, açma mandallı olan düğmesi bozldu ve plastik üst kapağı da kırıldı....sinbo bu ürünü hiç yapmasaydı daha iyiydi..
paslanmaz çelik denen çaydanlık enteresan bir şekilde paslandı. hemde 1 ayda.
ürün 3 gün içinde elimize geçti. fakat ağır plastik kokusunu ne yaparsak yapalım geçiremedik. i̇ade etmek zorunda kaldık..
demledi̇ği̇mi̇z çayda plasti̇k kokusu ve tadi oluyor. üst demli̇k kisminin i̇çi̇nde çay koyduğumuz yer ve kapaği plasti̇k gali̇ba bu yüzden oluyor.
her şey iyi fakat su kaynadıktan sonra sürekli yüksek derecede suyu kaynar derecede tutması çok kötü içinde ki suyu 5 dk dolmadan bitiriyor buda çok büyük bir zarara yol açıyor bilginize...
ürün öyle resimdeki gibi parlak inox değil. ayrıca kapak kısmı çok dandik duruyor . doğru düzgün kapanmıyor. ben ürünü farklı mağazadan aldım hatta elektrik süpürgesi alınca yanında hediye verdiler. bence parasını hak eden bir ürün değil . almadan düşünün derim. üst çaydanlıkta oldukça kötü duruyor. o bölüm cam olabilirdi. 2 yıldızı sadece alt kettle haznesinin genişliğinden alıyor
fiyatına göre iyi sadece plastik aksamları biraz kötü 
- resimde görünmeyen yan tarafında su göstergesi var.
- filitresiz üst demlik kullanılamıyor.
- kullandığım diğer bir markaya göre daha hafif bir malzeme
urun hizli kargo ile elime ulasti o acidan mukemmel.ama acar acmaz kutusu darbe almis meyve suyunun icine doldugu plastik parca darbeden dolayi catlamis..muzu sıkmadı atti mandalinayla portakali guzel sıktı  bu fiyata ehh iste idare eder cok iyi degil kötüde degil...
ürünün plastik aksanı kesinlikle çok kalitesiz.
i̇ddia edildiği gibi her meyveyi bütün sıkamazsınız; çünkü meyve girişi kısmı küçük.
rengi fotograftaki gibi parlak kırmızı değil; mat-donuk bir kırmızı çıkıyor kutudan. 
urunun plastik aksami cok kotu kesinlikle almayin cok cabuk kirilacak sekilde bir urun ayakta zor duruyor malesef ben hemen geri gonderdim tm bir hayal kirikligi 
ben işitme engelli uyku saat saat alarm titreşim 4 defa oluyor kendine ayarlar yok istedim olmadı memnun kalmadım aldı için pişman oldu.
ürünün geliştirilmesi gerekiyor. birçok cihaz ile uyumsuz. ben samsung note 3 ile ne yaptıysam çalıştıramadım.
kullanmak isterdim ancak uyum sorunu nedeni ile tavsiye etmiyorum. alacakların kendi telefonları ile uyumlu olup olmadığı kontrol ederek almasını tavsiye ederim.
tavsiye etmiyorum daha kalitelisini alın alıcaksanız
ürün elime hızlı bir şekilde ulaştı teşekkürler.
ürün hiçbir şekilde görevlerini yerine getiremiyor telefonumla eşitlemem kolay oldu fakat adım sayar yanlış yani göz ardı edilecek bir yanlışlık bile değil 1 adımı 10 adım gösteriyor uyku takibi başarılı fakat alarm kötü nedeni ise yaklaşık 5 kere titriyor ve 10 dk sonraya erteliyor açıkcası telefon alarmımı sadece titreşim özelliği ile kullansam daha etkili olur, mesaj geldiğinde titremesi olayı başarısız telefonuma mesaj geliyor ancak 2,3 dk sonra bileklik titriyor, telefonu sessize aldığımda mesaj geldiği zaman bileklik telefonun ekranını açınca titriyor, aramalarda titreşim olayı sorunsuz yani sonuç olarak hayır madem bir amaca hizmet etmeyecekse neden ürettiniz bu ürünü anlamıyorum
ürünün özellikle yorumlarını okuyunca çok sevinerek ve isteyerek hemen aldım.  ancak bütün gece bluetooth bağlantı için uğraştım durdum. telefonum iphone4 ve ürünle uyumlu olmadığını öğrendim. eşimin telefonu note3 onunla uyumlu çok güzel çalıştı. ama iphone4 ile uyumlu değil. kullanıcıların dikkatine sitede ios ile uyumlu diyor. iphone4s ve üstünü kabul ediyor. 
android 4.2.2 jelly bean işletim sistemli telefona,bilekliğin programı yüklemedi. sanıyorum android 4.3 ve üstü versiyonlarda çalışıyor.yeni aldigim android kitkat versiyonlu telefonda  yüklemeyi kabul etti ve çalıştı. alacaklar buna dikkat etmeli.
bazı arkadaşlar sıcaklığı yerinde kahve çıkartıyor falan yazmış. benim kahvem ılık çıkıyor ve paramı boşa vermişim gibi duruyor. kahve dediğiniz nimet sıcak içilir arkadaşlar! benim kahvem ılık oluyor.
tamam makine güzel, tamam kahveyi güzel yapıyor ama kesinlikle damlatıyor arkadaşlar. dam-la-tı-yor. ve bu durum bir süre sonra insanın canını çok sıkabiliyor. alt hazne kapkaranlık oldu damlama yüzünden.
vaad edilen kargolama süresini aşan ve görseldeki makine ile aynı olmayan kasıntılı bir teslimat süreci makine ise tüm bunlara rağmen iyi iş çıkarıyor , kötünün iyisi.
damlatma mekanizması o kadar adi yapılmışki daha ilk kullanımda yayı fırlayıp 3 parçaya ayrıldı.
normal taraktan hiçbir farkı yok yıllardır kullanıyorum bi faydasını görmedim 
markasına güvendiğim için almıştım.tam bir hayal kırıklığı yaşadım.ben mi yanlış kullanıyorum diye düşündüm maalesef ürünün hiç bir özelliği yok.önermiyorum
ürünü internette biraz araştırma yaptıktan sonra benzer ürünlerden daha iyi olduğu düşüncesiyle yorumları da okuyarak, özellikle "çok kullanışlı memnun kaldı" başlıklı yorumu okuduktan sonra 06.12.2016 tarihinde almaya karar verdim. i̇yonik özelliği olmasına karşın hiç bir işe yaramıyor. eşimin kullandığı diğer standart taraklardan hiçbir farkı yok. sadece onlardan fiyat olarak çok pahalı. çalışması için pil takıyorsunuz ionic ışığı yanıyor ama saça hiç bir etkisi yok. standart taraktan başka bir şey değil. aldığıma pişman oldum.
pişmanlıktır 
görüntü çok kötü, iade edeceğim, tavsiye etmiyorum.
ürünü büyük bir hevesle almıştım ama bende baş dönmesi yaptı. 5dk.den fazla kullanamıyorum. bide ürün tünel etkisi yapıyor. çok da memnun kalmadım. yani hayal kırıklığına uğradım .
bir hafta öncesinde arkadaşım 30 tl daha ucuz aldı,119 tl'lik bir üründe 30 tl fark manidar,hediye olarak aldim,fiyat içime sinmediyse de çocuk memnun oldu,sorun yok 
açıkçası iade ettim, ön taraftaki ayarı açınca telefonu yerleştirdiğiniz alan oynuyor ve göz aralığı ayarlamak bana zor geldi gözlerim şaşı gibi oluyordu.
beklediğim kadar iyi çıkmadı, kaliteli bir materyal değil. şimdiki aklım olsa daha ucuz bir vr gözlük alırdım.
paranızı çöpe atmak istemiyorsanız bulaşmayın hiç. diğer markaları denemedim o yüzden sanırım bu teknolojinin alacağı çok yol var şimdilik uzak durun derim
çok ararştırarak bu ürünü aldım,birçok marka telefon ile denedim,görüntü net değil,çift görüntü oluşuyor.odak ayarı falanda bir işe yaramıyor,bence boşu boşuna alıp,paranızı sokağa atmayın.
beklediğimin altında bir performans.fiyata göre hayal kırıklığı.
z2 telefon da deneyimim oldu,eh idare eder diyim ama 500 üzeri ppi bir telefonda belki daha iyidir beni bu telefonla memnun etmedi.
bundan çok kaliteli urun elbette mevcut ya nedir allahaskina fiyalari ben yillarin tornacisi olarak ihtiyaci fevkalede yeterli
yorumları okuyarak bende sipariş verdim ama bildiğim boyuttan fazlasıyla küçük çıktı rahatlıkla yapılmıyor.
ürünü orta vadede kullanıyorum. çok sık kullanmıyor olmama rağmen süngerler hemencecik önce yarıklara ve yırtıklara dönüştü. fiyatı ile paralel olarak değersiz bir ürün ve aldığım için pişmanım.
fiyatına göre iş görür fakat tutma yerleri küçük kalıyor ona göre.
ürün güzel ama bir tanesi yumuşak ötekide sert keşke plastik el yayı alsaymışım ama sigara parası degilmi pc basında otururken kullan işde :d
hepsiburada nasıl bir sitesin anlamadım ürün geldi ama el yaylarının ikisi de farklı zorlukta biri sert diğeri çok yumuşak ne bu abi ama sert olanı kullandım gerçekten iyi bileklerin sertleşti gerçekten tavsiye ederim 
3 yaşındaki kızım için aldım. fazlası ile iş görüyor.
kızım için aldım markaya güvenerek ama ekran çözünürlüğü çok kötü. internette takılmak hiç istemiyorsunuz.
ucuz alacağım diye gözümüzden olmayın sağlamlık sağlam fakat görüntü çok vasat paril paril parliyor
ürün elime geçti ama ekranı cok yavaş dokunmatik okumuyor bir kaç kez dokunmam gerekti.
iade etmeyi düsüyorum.
çok berbat hiç güzel değil tablet alacaklara tab 4 t530 
ip serum ipi gibi çok ince dalgalı açılmıyor 
ürün çok ince resmen serum hortumuna  tutacak yer geçirmişler. ve ipteki o dalgayı açmakda sıkıntı. sürekli takılıyor, daha kalın olabilirdi.
kali̇te 0 ben bole bi̇si̇ gormedi̇m ya
düşük kaliteli
geç teslim, ürün boyu kısa olanlar için birazcık sorun yaratıyor. i̇pi elinizde rahat katlayamıyorsunuz.
ürün çok sıkı paketlenmiş. bu nedenle  ip  atlarken bir  süreklilik sağlayamadım. plastik olduğu için çok zor açıldı. i̇lk günler hep ayağıma dolandı. biraz daha sert malzemeden olsa bu sorun yaşanmaz diye düşünüyorum.
bildiğimiz sıradan atlama ipi. okul önlerinde çocuklar için satılanlardan. oldukça hafif. fiyatı da ona göre. profesyonel değilseniz tercih edebilirsiniz.
tek zıplayıp çift atlayışlarda yetersiz kalıyo
kitabın hiç bir edebî değeri yok
berbat bir kitap,tamamen haz üzerine yazılmış,bayağı üslupla kaleme alınmış,okuyucusuna hiçbir katkısı olmayan popüler kültür kitabı, çok kötü kitaplar okudum ama ilk sıraya bu kitapları koyuyorum,ilkini bitirdim hiçbir şey anlatmayınca acaba 2.sinde mi bir şeyler anlatır diyerekten başladım ve onda da aradığımı bulamayınca yarıda bıraktım. zaman israfı 
bu kitabi yorumlara ve önerilere göre aldım ilk sayfaları okuduğumda çok önerilen kitap bu mu dedim sonra diğer sayfaları okumaya devam ettim gerçekten güzeldir diye. kitabin yarısına zor geldim fi yi bitirmem 1 ayımı aldı fi kadar saçma bir kitap görmedim çi ve pi yi de okuyacağımı düşünmüyorum. parama ve zamanıma yazık sadece
okusanız da okumasanız da bir şey kaybetmezsiniz. akıcı ama okuyucuya hiç bir şey katmaz. bir de fazla müstehcen anlatım var.
çok fazla şişirilmiş.hiç bir edebi yanı olmayan bir kitap serisi.3.kitabı zorlamama rağmen  bitiremedim bile.zamanınızı daha doyurucu kitaplara ayıırmanızı tavsiye ederim.bence tamaman zaman kaybı.
hepsi̇buradanin hizina hi̇zmeti̇ne bi̇rşey di̇yemem ama ki̇tabi kesi̇nli̇kle beğenmedi̇m.
çok başarili ama psi̇koloji̇k sorunlari olan takintili bi̇r adamin saplantili bi̇r aşkini anlatiyor...ve çok fazla bi̇lgi̇ ki̇rli̇li̇ği̇ var si̇yasetten felsefeden gerekse di̇nden bi̇rşeyler anlatmiş ve çoğuna katilmadim bazilarini çok saçma bi̇le buldum.ayrica gri̇ni̇n elli̇ tonu gi̇bi̇ ci̇nsel i̇çeri̇klerde var ama anlatim tarzi çok kaba ..adamin konuşma tarzi kaba ve küfürlü bana i̇ti̇ci̇ geldi̇ bi̇r bayan yazarin romani gi̇bi̇ deği̇l...seri̇ şekli̇nde aldim ve i̇lk defa bi̇r seri̇yi̇ yarim biraktim...belki̇ i̇lerleyen zamanda ki̇tapsiz kalirsam okurum
önce vaktinize sonra da paranızı yazık. kitaplardaki düşünceyi aktarabilirmek için bu kadar cinselliğe kesinlikle gerek yok.3 kitabı toplasan 10 sayfa etmez.tabi ki bu benim görüşüm gerisi size kalmış
verdiğim her kuruşa acıdım bomboş kitaplar
sade bir dille yazıldığı için akıcı bir set ama bişi  katıyor mu hayır. normal insanların normal mevzuları. cinsellik biraz fazla ve gereksiz. bence vakit kaybıydı.
emeğe saygım var ama bu kitap kesinlikle okunmaması gereken vasat bir kitap.yazarın ilk kitabıymış bence hepimize bir iyilik yapıp bir daha kesinlikle kitap yazmaması lazım.kitap yazmak bu kadar kolay olmamalı.
i̇lk kitap olan fiyi çok sattığı için ve neden bu kadar çok sattığını merak ettiğim için aldım, okudum. kitapta doğru düzgün olay yok, cinsellik bol, anlatım yüzeysel, açıkçası ben beğenmedim. bu kadar çok satılmasını da içindeki cinselliğe bağlıyorum..
sarah jio nun butun kitaplarını bir solukta elimden bırakmadan okumus biri olarak,bu kitabını pek begenmedim.sanki aceleye gelmiş gibi...hikaye cok kopuk ve sıcak değildi bu sefer o ters köse yapan sonlarından olmadı...filmlerdeki gibi aylar yıllar atlanmıs ve konular tam bağlanmamış.hayal kırıklıgına ugradım.
arkadaşlar konu kurgu ve üslup olarak fena değil ; okunabilir fakat abartıldığı gibi bir kitap değil. olayların sebepleri ve kitabın sonu bana göre bilim kurgudan ziyade saçma bitti tavsiye etmiyorum açıkça! sadece okunabilir..
hepsiburada.com mükemmel hizmet veriyor kargo olsun fiyat olsun içerik olsun süper. kitaba gelince kitap zaman öldürmek için film izlersiniz ya hani aynı onun gibi. orta kısma gelince gerçekten çok durağan ilerliyor hikaye. bir çok kişi bana katılmıcaktır ama diğer gerilim kitaplarına göre az olay var. rüya kısmı ise gerçek. kitaptaki gerilimi rüyamda da yaşadım.
kitap soru işaretleri ile dolu. yaratıklar ne. nasıl böyle oldu. gale nerede kaldı.vs. sadece birşey olur mu merakı ile okudum.
öneri ve yorumlar üzerine büyük hevesle almıştım lakin hiçte beklediğim gibi olmadı. kitap çok sıkıcı. zaten başlar başlamaz sıkmaya başlıyor insanı. ne anlattığı, ne sonu hiçbirşeyi belli değil. boşu boşuna vakit kaybı. 
bu siteden çok kitap alırım ve hep zamanında teslim edilir.
ancak bu kitap için iyi şeyler yazamayacağım. vasat kelimesinin tam karşılığı. bence yazar solistlik yapmaya devam etmeli, okurların vakitlerini çalmamalı.olumlu yorum yazanlar bence kitabın sonunu görmeden yorum yazmışlar. baştan belirteyim kitabın sonunda hiçbir şey olmuyor. son bile demez. özetle; vakit kaybı.
ödüllü olduğu için almıştım ama beklentimi karşılamadı fena değil ancak okumasanızda birşey kaybetmezsiniz. kurgusu farklı merakta uyandırıyor ama tatmin etmiyor..
kitap kurgusu bence iyi değil hatta saçma.  sırf kapağı felan şekil olsun diyorsanız alın okuyun.
abartıldığı kadar iyi değil.sonunda biyere bağlanmıyor boş zamanınız çoksa okuyun yoksa hiç zaman harcamayın.
kitap elime çok hızlı ulaştı bu konuda teşekkür ederim mükemmel notunu veririm.
ancak kitabın konu ile alakalı berbat diyebilirim. devamı varmıdır yada gelecekmidir belli değil. 
oldukça fazla korku ve gerilim kitabı okudum. bence çok sıradan bir kitap, beklentimin çok altında...
beklediğim gibi çıkmadı ayrıca burun ve kulağı tahriş ediyor tavsiye etmiyorum
kesinlikle burun kıllarını almıyor. alacağım diye uğraşırken burnumu yara yaptım. 
beklenti̇mi̇n altinda kaldi
pil tam oturmuyor, bağlantı sorunu var. kurcalayıp düzeltmek gerekiyor.
resimlerde göründüğünden farklı olarak kesici yeri cikintili ve kayar hareket yaparak kesme sağlıyor. daha önce burun kılları için yuvarlak uclu kesici kullananlar almasın ben çok pisman oldum.
ben ürünü doğru dürüst kullanmıyorum. pek işlevsel değil benim için, kesici bölümü çok uçta olmadığı için zorlanıyorum sanırım. markasına güvenip aldım ama daha ucuz ve daha kullanışlı ürünler olduğunu düşünüyorum.
ürünü bir başka mağazadan aldım .eskiden kullandığım cok ucuza satın aldığım ürünün yerini asla tutmaz.tamam  oldukca ergonomik bir alet ama burun kıllarını almada yetersiz kalıyor.kişisel bie alet olduğu icin satın aldığım  mağaza iadede almadı.bende gitiim yine ucuz bir  makina aldım yine...catır cutur kesiyor. philipsi güvendiğim bir marka olduğu icin tercih etmiştim ama hayal kırıklığına uğradım..
kullandığım philips ürünleri içinde en kullanışsız ve yetersiz olanı tavsiye etmiyorum, bana göre işe yaramıyor.
acıtma gibi bir sorun yok fakat sert sakallara ve tüylere sahipseniz yetersiz kalıyor.
urun yetersiz.killari kesme gucu yetersiz. ayrica burun icinde pratik kullanilamiyor.
çocuklar için alınabilecek bir ürün. bence parası da gayet uygun. 
çok kali̇teli̇ bi̇r ürün deği̇l. ses ve saat ayari yaparken ki̇tleni̇yor. 
bu paraya bu kadar, şarjı hemen bitiyor, tam bir oyuncak....
tam bir çin malı...işe yaramaz bişey aldım attım köşeye kullanmıyorum
i̇yi ama şarzı bi gün gidiyor rehberi bir türlü göstermedi iyade ettim
i̇yi değil
rehberi yok arayan son kişiyi bile göstermiyor kamera yok kesinlikle alınmaz iade ettim
edt değil de pahalı bir deodarant istiyorsanız memnun kalırsınız
aldım almaz olaydım çok kötü ve etkisiz bir parfüm kısacası bu ürüne bulaşmayın arkadaşlar
kokusu güzel,kargo hızlı ve sorunsuz fakat kokunun kalıcılığı yok.bu çok büyük bir eksi bence.yine de emeği geçen herkese teşekkürler.
tıraş kolonyasi bildigin hic hoş değil  ...
bildiğin traş kolonyası kalıcılık da yarım saat 
gercekten çok kötü bir ürün . kesinlikle alınmaz kokusu 10 dk kalmıyor
ürünün kokusu çok güzel ama kalicigi sadece sikana kadar sıkarken bi hissediyorsunuz dahada ötesi yok bunun kaliciligini arttirmalari gerek böyle kokuyu değerledirin
tavsiye  edilebilecek bi tlfn    tabikşde hepsiburada.com  a  tşkrler
arkadaşlar telefon olarak gayet iyi bir telefon.
ama ithalatçı garantili olduğu için dolandırıcı arkadaşlar 32gb kutunun içinde 16gb gönderiyorlar dikkat edelim.
2 hafta kullandım bozuldu
hızlı şarj yazmasına ragmen hızlı şarj değil test edilmesi gerek
10/01/2017 aldığım kablosuz hızlı şarj cihazı burada yazdığı gibi hızlı falan değil. üç ayrı şarj cihazı ve kablo değiştirdim fark eden bir şey olmadı.
hızlı falan değil. hızlı şarj cihazı ile kullanıyorum normal şarj hızında dolum gerçekleştiriyor. şarj cihazını direkt bağladığımda hızlı şarj oluyor...
açıkcası pekte işe yarayan bir cihaz değil. sonuçta yine kablo ile bağlantı var. birde üzerine koyar koymaz şarj etmiyor. evirip çeviriyorsunuz uygun yeri bulmaya çalışıyorsunuz.
ürün hızlı teslim edildi. çok beğenmedim nedendir derseniz bilgisayara taktığınızda hızlı şarj özelliği yok. sadece prizlerde hızlı şarj ediyor. note 5 kullanıcısıyım samsung mağazların da bilgisayara taktığınız da hızlı şarj edenler var bende ondandır diyip aldım ama bu özelliği olmadığı için pişman oldum. 
hızlı şarj özelliği yok ama kullanışlı fazla bişey beklemeyin
hızlı şarj adaptörü kullanmama rağmen, kablosuz hızlı şarj etmiyor.
ürünün kendi içinde şarj aleti yoksadece sadece şık bir indiktör kendi şarj aletinizi bağlamak zorunda kalıyorsunuz.bunun yerine içinde bir ac- dc konverter olabilirdi ve siz sadece güçkablosu takardınız. cihazı note 5 cihazıma taktım hızlı şarj ile kısa sürede şarj etti.ancak şarjın başlamasıiçin telefonlacihazın  üstünde baya bir gezinmek gerekiyor niye başlamıyor lan bu diyor insan ayrıca kendi şarj aletinizi bağlamak zorunda kalmanız daha ikinci dezavantajı.son olarak fanın sesi bana biraz fazla geldi iade etmeyidüşünüyorum.alacak arkadaşlara standlı tavsiye ederim hiç değilse telefon oturduğunda sağ sol diye uğraşmayacaklardır.
hızlı şarj için kullanamıyorsunuz. çok araştırdım ama s7 lerde aktif edeceğiniz menü çıkmıyor. 
çok bariz samsung bu işlevi artık gizlemiş. 
ürün görsel olarak çok şık ve kullanışlı. ancak hızlı şarj etmiyor. samsung galaxy s6 edge telefonu orijinal hızlı şarj aleti ile kullanmama karşın yavaş şarj ediyor.
hızlı şarj özelliği çalışmıyor arkadaşlar.. telefonda aktif olması gereken aksesuar bölümü aktif olmuyor.. orijinal fast charge adaptör ve orijinal kablo ile kullandım..  kablolu hızlı şarj olabiliyor.  yani 
cihazın hızlı kablosuz şarj özelliği yok. normal şarj ediyor sorun yok. kargo hızlı ve sorunsuz ancak ürün beklediğim gibi çıkmadı kablosuz hizli sarj için alacak olan hayal kırıklığı yasar.  yazılımsal olarak aksesuarlar menü sünü  aktıve etmiyor.
s7 edge kullanıyorum. normal hızlı şarj kablosuyla 1 saatte full dolarken, bu cihazda 1 saatte ancak %40 doluyor. yani hızlı şarj özelliği kesinlikle yok. bilerek alın derim.
samsung galaxy s7 var orijinal data kablo ve fast charge adaptör ile kullandım kesinlikle fast charge özelliği yok.
normal wirelees sarj aleti ile aynı sürede sarj etmektedir. iki sarj aletini de denedim ikiside aynı sürede sarj etmekte . kablolu hızlı şarj örnek 95dk yazıyor , kablosuz samsung normal sarj 70dk yazıyor koblosuz hızlı sarj (burdan aldığım 70dk yazıyor)
gerisini siz düşünün
arkadaşlar merak ettiğim için aldım ama olmasada olur öyle fazla heyecanlandıracak bir ürün değil halen mesajları elle yazılmıyor türkçe menü ve tasarımda eksiklikler var kısa sürede bunlar ile karşılaştım daha neler ilşe karşılaşacağımı zaman gösterecek ama tavsiyem kendinizi bunu almalıyım diye yıpratmayın.
süper hızlı gönderi diyip de istanbul'un merkezinden ankara merkezine 3 günde gelmeyen kargo hizmetinizle trajikomik anlar yaşattınız sağolun 
samsung'dan alacaksanız telefon alın, o da işletim sistemi android olduğu ve onlara çok bir iş düşmediği için.. başka hiçbir şeyi, yani hiçbir aksesuarı samsung almanızı önermem, bunu samsung level u pro, level over kulaklıklar, fit1 ve fit2 saatler almış biri olarak söylüyorum. 
her ne kadar donanımsal olarak rakiplerine göre daha üstün görünse de kullanıcı deneyimi olarak yaptım oldu gibi yaklaşmaları ve bir ürünü iyileştirmeye çalışmak yerine 3 ay sonra yenisini çıkarmak kafası.. bu saat 3 ay sonra 2. eli dilenciye versen almaz, bunu samsung kendi başarıyor, söylediği hiçbir özellik fit2'de tam olarak kullanılamıyor, gerek yok bence, 
telefondan bağımsız olarak kullanılamıyor, çünkü o modeli türkiye'de satmayacaklarmış..:(
kasası hiç güven vermiyor, bu fiyata çok daha iyi olmalıydı kesinlikle..
..hayal kırıklığı yaşattı bende doğrusu.
bildirim ışığı yok telefonun ekranı açmazsanız bildirim gelip gelmediğini anlama ihtimaliniz yok.
6 gb ram ddr3, 4 gb ddr4 ramlerden daha düşük performans sağlayacakdır. benzer fiyatlara daha üst seviye işlemcili, daha üstün kameralı amiral gemileri varken bu telefonu tercih etmek için büyük ekran dışında hiçbir sebep göremiyorum. 6 gb ram gözünüzü boyamasın.
çokta  bi̇şey beklemeyi̇n
fiyat-performans açısından fena değil. fiyata göre beklentileri karşılıyor. sadece konuşmak amaçlı alacaksanız alın derim.
arkadaşlar ben bu ürünü aldım fakat begenmedim çok tuhaf bir kokusu var başka arkadaşlarada denettirdim onlarda begenmedi tavsiye etmem
daha önce aldığım spor ayakkabılarda nike idi fakat bu kadar rahatsız edicisini görmemiştim. i̇lk koşumda ayaklarda yara oluştu maalesef. 
küçük antreman çantası olarak kullanmak için aldım. fakat ürün elime geçtiğinde resmen hayal kırıklığı yaşadım. kocaman bir çuval gibi. 
müzik dinlemek için alıyorsanız alın ama aynı zamanda konuşurum diyosanız boşa para vermeyin orjinal olmadığı için telefon tanımıyor telefonum 6s plus 
pazartesi siparişini geçtiğim aynı gün teslim seçeneği ile ürünüm elime geçti kablo kalitesi vasat durumda ürün orjinal ürün ses kalitesi apple'a yakışır düzeyde ama ahım şahım bir kaliteside yok yani, bunun haricinde sol ses bass ları daha net verirken sağ tarafta tiz çoğunluklu geliyor ürün iadesini yapacağım yeniden sipariş geçebilirim ama ürün size sağlam bir şekilde gelecekse tavsiye ederim 
bu ürünü yedek olarak satın aldım. aldığım telefonun kutusunun içinden çıkanla karşılaştırdığımda kesinlikle aynı ses kalitesinde olmadığı açık. aldığım bu ikinci ürünün tizleri baha baskın, bassları daha zayıf. dışarıdan bakıldığında kutusu ve ürünün görüntüsünde hiçbir farklılık yok. kablosunun daha düşük kalitede olduğu hissediliyor. en azından doku farkından ben öyle hissettim. fiyatına göre makul bir ürün. ama daha düşük fiyata orjinal ürün alayım düşünceniz var ise önermem. apple ikinci kalite ürünü (var ise) veya görüntü olarak iyi bir replika olarak değerlendirilebilir. ses kalitesi orjinaline göre vasat.   
kötü bir ürün
süper hızlı kargo diye aldığımız ürün ,aynı gün içerisinde kargoya verilecek denilerek aldığımız ürün 1 gün sonra kargoya verildi.ürün sayfalarındaki açıklamalara göre ürün alıyoruz.ancak hiç de açıklmalardaki gibi bir durum söz konusu değil.
iphonenun ve ipadin işlemcisini samsung üretiyor millet ayakta uyuyor 8nmlik a9 işlemci var bunda 6ste 14 nmlik a9 kullanmak istiyor apple ama bunu sadece samsung üretiyor dolayısıyla apple samsunga para veriyor ve samsung her appleın satılan ürünlerinde para kazanıyor. daha önceden 4 ve 4sin ipad airin işlemcisi samsung üretti. hala apple samsungdan iyi mi diyorsunuz apple hızını samsunga borçlu. inanazsın nette araştırın öyle öğrenin.
telefon güzel ama sarz olayı çok kötü  13 saatlik konuşma süresi çok düşük şart kablosuz gelmekten bıktım.tavsiye etmem.sony yada lenovo alacağım. 
güzel, pahalı ve prestijli fakat neden 5s ten vazgeçtim sorusunu sordurdu, öyle dağ ile fare değil aradaki fark. fiyat olarak bakınca 5s daha mantıklı, ama para varsa alın gitsin, bir daha gelmeyiz dünyaya.
ürünü yaklaşık 3 yıldır kullanıyorum yok böyle bişey kuyruk taksan yüzer, kanat taksan uçar o derece. elinden de bi uçan bi kaçan kurtulur...
bir i phone kullanicisiyim ama artil markanin adindan baska bir seyi kalmamis.buyuk hevesle aldim ilk defa pisman oldum diyebilirim.ekran buyumus guzel fakat bir samsungun canliligi yok teknik verileri note 4 un ve xperia 3 un cok ama cok gerisinde,pili zatem hic bir zaman iyi olmadi.artik  apple bizi kazikliyor gibi geldi bana.bu markanin bagimlisi olan ben  icin bunlari soylemek zor ama durum bu.
23 mayıs 2016'da aldım. bugün itibariyle bozuldu. yani ortalama 6 ay kadar idare etti. sizde nasıl olur bilemem. bir fikriniz olsun diye yazayım dedim.
daha dün aldım ilk şarj edişte çok ısınmadı ama bugün çok ısınıyor ayrıca çok yavaş şarj ediyor hiç önermiyorum.
ipad i çok yavas şarj ediyor 24 saat fişte takılı kaldı %50 si anca doldu.  iphone telefonum olmadığı için telefonu  nasıl şarj eder bilmiyorum.teslimat olarak hızlı .
telefon çok güzel. ama sipariş verdikten sona 6 günde elime geçti. 
ürün orjinal değil ama kalitesiz de diyemem fena değil.
en son çare olarak almanızı tavsiye ederim çünkü giriş kısmının ayarını tutturamamışlar şarjı çıkartırken bayağı bir güç uygulayıp çekmeniz gerekiyor buda telefona veya ipade uzun vadede zarar verir.
galaxy s7 edgeye uygun değil
bende orjinali vardı kullanıyordum araç ve ofis için aldım orjinal değildir uyarısı şimdilik vermiyor çalışıyor ama usb yarısı dışarıda kalıyor 
3 günde bozuldu.
isınıyor.  kışın fişe taktından 40 dakika sonra  cep sobası yeine kullanabilirsiniz... çok hızlı şarj ettiği de söylenemez. gerçi orjinali de böyle. yapacak birşey yok..
bnece ütü alacaksanız bunu almayın. kazansız alın.
ürün pratik ama şişelerde çok fazla koku oluyor ve yapılan şeyleri de bulamaç gbi yapıyor ayran dışında hiçbir şey güzel olmuyor ben hiç beğenmedim kesinlikle tavsiye etmiyorum beğenenler neyini beğenmiş anlamadım.
açikcasi aldigima pismanim herseyi köpük köpük yapiyor bununla meyve sıkmayı düşünmeyin
ürün fiyat olarak uygun geldi ama yorumlardan tedirgin oldum ve bizzat gözümle görmek için başka yerlerde izlemek istedim. gördüm ki burada yapılan yorumlar doğru, yani görüntü netliği çok iyi değil. bu sebepten ben başka markaya yöneldim ve dışarıda izledim geldim buradan aldım. neden mi uygun fiyat ve hizmet kalitesinden yıllardır hiç rahatsız olmadım. teşekürler hepsiburada.
tv yi kullanalı yaklaşık bir sene olacak... yorumuma gelince renk kalitesi biraz düşük gibi görünüyor. ayrıca söylendiği gibi köşelerde kararma var. sebebi de bence backlight ışıkları nın biraz zayıflığından gibi geliyor bana. bu arada 4k kanalda hızlı kamera geçişlerinde detaylarda bozulmalar da gözlenebiliyor. yani uzun lafın kısası 9 serisi bir tv ye göre bu panel biraz zayıf kalmış.. tabiki özellikleri itibariyle bu fiyata uygun diyebilirim.
bu televizyon trt 4 k kanalını çok iyi gösteriyor fakat 4k olmayan kanalları pek denet  göstermedi rengi 80 yaptığım halde insan suratları beyaza yakın bir şekilde çıktı atv de ki kim milyoner olmak yarışmasını seyrettim sanki stüdyoda sis varmış gibi idi geldi bana hd sini düzeltmeleri lazım.ayrıca  tkgs açık kalınca kanalların yeri değişiyor.
sinir hastası olmak istemiyorsanız uzak durun.çok donma yapıyor.hiçbir şey izleyemiyoruz.
daha ucuz bir alternatif olarak tp-link wdn3200 wifi aparatını kullanabilirsiniz. rt5572 chipseti kullanmakta her ikisi de. türkiyede satılan aynı chipsete sahip başka bir dongle yok sanırım.
kolları hiç sağlam gözükmüyor.
biraz önce aldım çok pişmanim wi-fi bağlantı hatası veriyor ve firma iade almıyor almayin sakın 
telefon ilk aldığımda iyidir 2 hafta geçti telefondan ses gelmiyor hoparlöre vurunca ses geliyor biri ararsan ses gelmiyor cok pişman oldum
yaklaşık 1 aydır kullanmaktayım. fakat konuşma esnasında ses kesiliyor, yankılanma oluyor. yeni aldığınız bir telefon böyle olmamalı.tavsiye etmiyorum.
sarj performansı kötü çabuk sarj oluyor fakat çabuk bitiyor. batarya yetersiz en az 3000mah olmalıydı. dış metaryal plastik arka kapak oldukça kalitesiz güncelleme alınca bazı özellikleri kapandı misafir modu gibi mesela. oldukça saçma zil sesleri var. genel anlamda fiyatı için alınır dahada geliştirilmeli bence. bu arada ben kesinlikle almadım annem dış görünüşünü beğendiği için sipariş ettim 
damla kilidi sayesinde damlatma olmaz diyor ona güvenerek aldım çünkü silikon tabanacasını işim gereği çok kullanıyorum ama buda damlatıyor tam bir hayal kırıklığı ??
slikonları çabuk şekilde ısıtıp hemen erimesini sağlıyor fakat işiniz bittiğinde soğumasını bayağı bekliyorsunuz ince ucu diğer makinelere göre avantaj sağlıyor.
bu fiyata buna benzer ürünler her taraftan alınır. resimde büyük kutu gibi görünüyor.bence kargo parasına değmez.yanında başka ürünlerde alacaksanız olabilir
açıkçası ürünün kutusu beklediğimden küçük geldi, ancak vidalar dübeller kaliteli görünüyor matkap uçları ve vidalama uçları yerleşimi güzel, elinizin altında bulunmalı bence..
bosch 650 re matkap ve bir de uç seti almıştım. lazım olur diye bunu da eklemiştim siparişime. küçücük bir şeymiş. ben daha iyisini beklerdim. üzerinde bosch yazmasına aldanmayın bu ürün konusunda. gayet sıradan ve basit. ama iş görür mü derseniz, evet görür.
ürünün kutusu göründüğü gibi büyük değil çok basit geldi bana bu fiyata daha iyi bir set olabilirdi.ama malzemelerin yerleşimi tornavida aparatları ve matkap ucları iyi.
öncelikle basıncı yeterli gelmedi bana max degerler yazılmıs ürün özellliklerine.. almadan önce düşünün derim.. birde makinanın kullanıma hazır halde gelmiyor makine ile musluk arasındaki baglantı ne yazık kı yok.. bilginiz olsun.. ekstra ücret ödemeniz gerekecek bilginiz olsun..
evde beton delmek için alayım dedim kaliteli diye ancak uçları çok çabuk yıprandı daha doğrusu ucun uç kısmı kırıldı betonu delemedim. paraya kıyın pro set alın derim. bu arada vidalama uçları iyi iş görür.
çok memnun kaldık
performans süper. ürün ev için değil ustalar için kesinlikle. fiyat piyasaya göre çok süper. şiddetle tavsiye ederim. yalniz tek sorun elime geç ulasmasi. bu da ürünle ilgili bi sorun değil zaten :d
sipariş verdim ürün geldi ama bi gördümki kocaman bişey yaklaşık 100 yada 110 kilo degilseniz almayın yüzünüzde uzay mekigi gibi durabilir bilnize ürünü iade ettim 
esans orani çok düşük kalici deği̇l ayni parfüm avrupa da satilan ürünlerde daha kalici bi̇r esansa sahi̇p beğenmedi̇m
koku güzel fakat kalıcılık vasatın altında. verilen paraya göre performans çok kötü. 
ürün elime ulaştı ama koku ulaşmadı koku deponuzda kalmış...parfüm kokmuyor !! resmen su sıkıyorum ..test etmek için sıktım ama 30 dakika icinde koku diye bisey kalmiyor yazik 
adıyla muteber beklentinizi karşılayacak tarz ve değişik bir koku değil.kalıcılığı da, beklenilen düzeyi karşıladığını sanmıyorum, maalesef zayıf
sıktığım ilk gün bile burnuma hiç kokusu gelmedi, gerçekten kokmuyor.
parfüm kokmuyor bence. bende yorumlara bakarak aldim ama hakkaten kokmuyor.
evet güzel temiz kokuyor kumaş kokuyor ama çok uzun sürmüyor bu koku 30dk sonra tatlımsı bir koku olup toplamda 2 saat sonra koku yok oluyor, bilmiyorum belki esmer kokusu değil belki ben kalıcı parfümleri daha çok seviyorm. aldığıma pişman değilim ama bir daha almam
ürünü aldım kullanıyorum ama hiç kalıcı değil kolonya daha güzel kokusu var 
kalıcılığı yok ama gerçekten güzel hafif bir kokusu var ben bu parfümün 90 ml olanının almıştım daha önce hugo boss kullanıyordum  bilginize
1 şişe bitirdim ama kimse parfümün markasını sormadı.ona göre alın derim.
arkadaşlar ürünü başka yerden daha pahalıya aldım bu yorum ürünle alakalı hb ya bi lafım yok severek alıyoruz :) kalıcılığı şöyle söyleyim 6 fıs yapıyorum arabaya biniyorum arabadan iniyorum koku yok benim burnumdamı var sıkıntı diye arkadaşlara sordum onlarda ter kokusu aldıklarını söylediler :) yani evet koku güzel ama kalmadıktan sonra neyleyim koku yoksa eğer
ürün hızlı geldi.bu nedenle hepsiburada ye tşk.ancak parfümü yorumlara göre almıştım tam bir fiyasko.etrafımda yeni bir parfüm aldığımı farkeden olmadı.yok şöyle iyi böyle iyi insanlar dönüp bakıyo falan işleri yalan dolan.koku güzel ancak ilk on dakika.i̇ş yerine gidene kadar koku kalmıyor.kokuya burnunuz alışıyor geyikleri yapanlar olabilir ama hayattaki ilk parfümümüz deil heralde.sonuç bizimle değilsin.
kesinlikle tam bir hayal kırıklığı yaşadım. doldurma parfümler bile tüm gün kalıcı etki gösterirken, lacoste markalı bu ürün abartısız 10dk sonra koku etkisini kaybediyor. yorumları okuyarak almıştım fakat çok yanılmışım. hem çok fazla sıkıyorsun kokuyu alabilmek için, hemde 10 dk sürmüyor kalıcılığı. sahte desem bu kadar da yapılmaz!! resmen boşa gitti param. bilginize.
ben bu urunu yıllardır kullariyorum fakat bana gönderilen ürünün sahte olduğunu düşünüyorum çünkü hiç bir sekilde kalıcı değil sıktıktan 5 dakika geçmeden kokusu gidiyor urunu geri iade etmeye çalışıyorum  ve hepsi buradakin beni bagdur etmeyeceğini düşünüyor üretici firmadan bunun hesab sormasını istiyorum
ürünün kokusu güzel lakin kalıcılığı çok değil ilk sıkıldığı an çok güzel lakin yarımsat sonra kalıcılığı kalmıyor tabiki kalıcılık  tenden  tene fark ettiğini unutmayınız derim lakin fiat olarak mükemmelll tam bir yaz kokusuuuu
pil ömrü kötü. günde 2 kere şarj gerekiyor.
satın aldıktan 6 ay sonra sim kart okumama sorunu verdi. asus teknik servisine ücretsiz gönderdim. sonunda tamir oldu denilerek bana gönderdiler. 4 ay sonra aynı hatayı gene yaptı. asus teknik servisine gene gitti. 20 iş günü sonunda (bu neredeyse 1 ay demek) yedek parca temin edilemediğinden iade/değişim raporu düzenlendi. ürünü satın aldığım firmadan paramı aldım. teknik servis ilgili ama telefon stabil olma özelliğini koruyamıyor.. 
şarj konusunda çok sıkıntılı bir ürün, yoğun kullanımlarda yarım günde bile 3-5 saatte %10 ları görebilirsiniz bu ürünle birlikte şarjı cebimde taşıyorum gittiğim bir yerde takıp şarjlamak için ancak genelde beyaz yakalı bir ofis çalışanı olduğum için ürün sürekli şarjda olduğundan sıkıntı çekmiyorum. performansı yüksek bir telefon kasması donması yok ama şarjının sıcak havada eriyen kar gibi olması stres yaratan bir durum. şarjı hızlı şarj ediyor ama ürünün içinden çıkan orj. şarj daha 1 adet isterseniz satın alamazsınız 6 aydır ne olur ne olmaz deyip yedek şarj temin edeyim dedim kesinlikle tr de yok yahu basit bir ürün şarj cihazı bile yok teknik destek sıfır diyeceksiniz başka şarj makinesi kullan kesinlikle orijinali kadar hızlı şarj etmiyor orijinali 1 saatte %100 e vurduruyor çok hızlı...
batarya 3000 lik ancak hiçte öyle bir kullanımı yok akşamı zor ediyor ve powerbankle sarj olması aşırı derecede sıkıntı. kamp yaptğım için benim açımdan iyi olur die düşünmüştüm yanılmışım, ufak tefek kasmalar var,4gb ramla olması imkansız denilecek seviyede. ekran çözünürlüğü yeterli ancak aydınlatma berbat ötesi yazın güneşli havada ekranı görmeniz mucize, ve ışığı sonuna kadar açtığınızda ekrandaki renklerde titreme mevcut. kamera çok grenli (kumlanma diğer adıyla nokta nokta ) fotoğrafların çözünürlüğü hiç iyi değil ki video çekerken videoda donmalar oluyor,şaşırılacak seviyede.hiç bir şekilde tavsiye etmem, ucuz ancak paranla rezil olma derim. biraz daha koy üzerine bilindik bişiler al. ek olarak her uygulama içerisinde yok destek ol yok hakkında yok anlık güncelleme çok dikkat dağıtıcı.tek artı yönü çok fazla kişiselleştirilebilir olması.
ürünü aynı gün teslim seçeneği ile başarılı bir şekilde teslim aldım. malesef ekran sorunlu çıktı, geri gönderdiğim günün ertesi param iade edildi. müşteri hizmeti konusunda çok iyi bir firma.
yorumlara aldanarak ürünü aldım.lg  g3 telefonumu ekran tamamen kapalı halde yarım saatte %5 şarj etti. i̇ade işlemlerini başlattım ürün şık fakat çok yavaş şarj ediyor telefonu kullandığınız da da %1 bile artmıyor 
öncelikle hb ekibine hızlı teslimatından dolayı teşekkürler. ne yazık ki ürün için aynı şeyi söyleyemeyeceğim. ürün tasarım olarak şık, mat bir dokusu var fakat kalın. bunlardan daha da önemlisi şarj süresi çok uzun kendi kablosuyla note 2 (3100mah) ve s4 (2600mah) telefonları 2 saatte %30 şarj etti . telefonuma ait şarj kablosuyla ise telefonu %100 şarj etmesi 4 saati aldı (internet, gps, bluetooth kapalı ve ekran parlaklığı en düşük ayarda iken). her bir şarjda powerbankte bir ışık azaldı, yani bir cihazı 3-4 kez şarj edebilir tabi 4 saat beklenilirse. alacak arkadaşlar bir daha düşünsün derim.
ürün 2.4a çıkışlı olduğu belirtiliyor , bu şartlarda şarj aletinden bile iyi bir çıkış hadi diyelim telefon o kadarlık bir çıkışı benimseyemedi ama açık aktif kullandığınız telefonu 3-4 saatte şarj etmesini kesinlikle beklemeyin.bence şarj hızı yönünden berbat bir ürün. 
windows 10 olmadan usb kullanılmıyor, touch pad kullanılmıyor. 10 veya 8 kullancaksanız alın. 7 kullanmak için aldım, yanında gelen promosyonları attım diye iade edemedim.
kronik menteşe sorunu bulunuyor şikayetvar sitesini inceleyin sonra bir daha düşünün 
beklediğim performansı göremedim...
ürün k serisinden doğru ancak resimde olan değil. kahverengi geliyor. klavye aydınlatması var diyor ama yok. orta segmentte bir bilgisayar. i̇ndirimli aldım bu yüzden uygundu tabii ama çok ağır çalışan bir bilgisayar. çok şey bekleyerek almayın. 
almanızı önermiyorum
rengi siyah geldi pek beğenmedim
apple tv ile uyum sağlamadı. asus'a bildirdiğimde "kanal bant genişliği" ve "kablosuz modu" ayarlarını değiştirmemi önerdiler. şimdi her apple tv kullanışımda itunes arşivimi görene kadar bu ayarları bazen tekrar tekrar değiştirmem gerekiyor. bilgisayar ayarlarından anlamayan bir kullanıcı iseniz, canınızın ne kadar sıkılacağını siz düşünün. ayrıca sürücü güncellemeyi modemin sayfasından yapıyorsanız yanıltıcı mesajlar çıkıyor. çoğu amaçlar için yeterli olabilir, ama bu fiyata sahip bir cihazda bu detaylar atlanmamalıydı diye düşünüyorum (iyi bir bilgisayar kullanıcısı olarak). 
bi zenfone 2 kullanici olarak soyluyorum sakin ama sakin uzak durun. ne bi yazilim guncellemesi aliyor ne uygulamalarda stabil degil intel islemci cop snapchat te video cekemiyo instagramda video cekemiyor surekli isinma problemleri sarji cok kotu.
fiyat performans segmentine bakıldığında, evet gayet iyi diyebiliriz fakat lansmandan da hatirlayacaginiz üzere 4 gb ram kapasitesine sahip bir telefon bekleniyordu, bu model sanki meraklılarına daha düşük bir segmentte sunulmuş gibi. bekleyip ultra ve deluxe fiyatlarının sabitlenmesini beklemekte fayda var.
abartı yok. i̇ş görür. 
çok yavaş bu paraya daha iyilri var  
harddiski ssd olmadığı için diğer donanımları öldürüyor tabi. dışardan ssd alıp takın .
yeni aldım bir kaç gün oldu ozellikleri gayet iyi aslinda ama anlayamadığım bir şekilde yavaş.  
3 ayda pili bozuldu şu na sıfır duracell pil takıyorum 2 haftaya pili bitiriyor. ayrıca hassas ayar yaparken sıkıntılı online fps oyunlarında uzaktaki kişilere nişan almakta zorlanırsınız günlük kullanım için yeterli, sesssiz çalışıyor, malzeme kalitesi de iyi, pil sorunu olmasa yine kullanırdım.
- ele otururken biraz küçük kalıyor
- sağ tarafındaki çıkıntı gereğinden fazla, serçe parmağına teması rahatsızlık verici
- tekerlek genişliği uygun kalınlıkta değil
+kargo gayet hızlı ve paketleme sağlam
+kapatma tuşunun olması 
+ kullanılan malzeme kaliteli, tıklatma gayet sessiz
mouse 2 de 1 duruo ışığı sönüyor sol tık yapınca tekrar acılıyor arada kesintiler oluyor tekrar gelior 
büyük hevesle aldığım koltuk takımı kesinlikle insan içine çıkacak gibi değil, oturmak için aldığımız bir koltuk nasil ve neden bu kadar sert olabilir!!! iade etmek istiyorum. evdebiz den bir daha ürün kesinlikle almsm.
kumaş kalitesi güzel, montaj kolay. ancak ürün göründügü kadar büyük ve kullanışlı değil. parçaların arası sürekli açılıyor, çok hafif olduğu için sürekli kayıyor. çok beğenerek almıştık. ancak rahat kullanamıyoruz. fiyatı uygun ama sadece görsel olarak dursun diye alınır günlük kullanım için tavsiye etmem.
malesef ürün oyuncak gibi. misafire bu sehpalarla bir şey sunulması mümkün değil. hem tüm vida yerleri sırıtıyor hem de çok engin. 
kesinlilke resimde görüldüğü gibi parlak değil. malzeme kalitesiz çocuklu olanlar için tavsiye etmem. yeni evleneceğim diye aldım ancak pişman oldum
berbat bir işçilik soz konusu tamam fiyati uygun ama vidaladiktan sonra vidalar kabak gibi sırıtiyor vidalarin saklanmasi icin gonderilen kagitlar yapismiyor havada kaliyor kenarlar asiri sivri kucuk cocuklar icin cok tehlikeli...
orta sehpanin delikleri karşılıklı değil tekrar birilerine dedirmem gerekiyor vidalar sonuna kadar girmiyor güç kullanıldığında ise alyanin ağzı bozuldu tam bir hayal kırıklığı tavsiye etmiyorum
cidden hayal kırıklığı yaşamak istiyosanız hemen alın:)
böyle baştan sağma üretim olmaz olmamalı.  yazık..
malzeme kalitesi çok iyi değil montajı kolay oldu fakat alyanı sağlam değil montalarken aşınma oldu.fiyata göre bu kadarı fana sayılmaz 
ürünü 22 aralık ta sipariş verdim 27 sinde elime ulaştı. ürünün montajı ve kullanımı kolay, fakat malzeme kalitesi çok iyi değil ve kenar bantlarında açılma var.
gôründügü gibi degil fiyat bu malzeneye çok bile.... 
ürün idare eder, biraz sehpalar küçük. malzeme sunta üzeri kaplama.
malesef ürün çok kötü. tamam fiyatı uygun ama gelen parçalardaki delikler birbirini tutmuyor. marangoza götürüp yeniden matkapla deldirdim ve kurulumu yaptırdım. hiç bulaşmayın derim bu ürüne. 
hiç güzel değilmiş verilen paraya yazık çok hantal görünüyor
urun elimize hemen ulasti fakat cok kalitesiz, cocuklu evler icin tavsiye edilmez cok sivri kenar ve koseleri. kurulumu pek de kolay degil. kurulmus haliyle iade alinirsa iade edicem
fiyatına göre iyi diyeceğim ama malesef montaj vidaları sehpanın üzerinde vidalanıyor. vidalar ortada sırıtıyor. gizlemek için yapışkanlı vida tapası koymuşlar ama o da bir kaç temizlikte çıkıp gidecek. gizli montaj elemanları kullanmış olsalardı tam puan verirdim. böyle basit ve kötü çözüm için tek yıldız çok bile
hiç beğenmedim  malzemesi ve işçilik sıfır
kurulumu gerçekten de basit ama kenarlarda boya kalkmış alanlar var. kalitesiz ama iş görecek neticede. görseli gibi parlak değil. daha mat olduğu için bu şekilde durmuyor. 
kurulumu kolay ama hiçte sağlam değil ben ayrı olarak vida alıp sağlamlaştırdım ve sehbalar çok engin bence başka birşey düşünün
sehpalar alcak kullanisinda biraz sıkıntı var  kurulumu kolay, görünüş güzel ancak sunta çok sağlam değil fiyati uygun hepsi burada tsk
ürün resimde göründüğü gibi geldi fakat zedelenmeler vardı. paketleme oldukça zayıf. tabla kısmı gayet kaliteli ve sağlam fakat ayakları için aynı şeyi söyleyemem. tüm ayaklarında çentik ve soyulmalar var. dışarıdan uygun fiyat olduğu için umursamadım. ayrıca ayak renkleri üst kısımdan oldukça renk ayırıyor. takıntılı olan kişilere tavsiye etmiyorum. şahsen çok beğenmedim. 
fiyata gore alınacak uygun bi urun ama bence paranıza kıyın düzgün bise alin göründüğü gibi değil ufak tefek bisey içindeki sefbalar dayanıksız hemen kırıldı
fiyat uygun kurulum kolay birde göründüğü ebatlarda çıksaydı minyatür kaldı tvnin yanında
televizyonun yanında oyuncak gibi kalıyor tam bir hayal kırıklığı
inanilmaz kucuk ve kisa. tv goz hizanizin altinda kaliyor. kaldirip balkona attim. saksilar koyarak kullanmaya calisiyorum. sehpalari da tabure olarak kullaniyorum :) 
oldukça küçük 
çok küçük şok oldum. kimseye tavsiye etmem.
kalitesine birşey diyemem ama çok küçük bir ürün resimde görünen ansiklopedi lere kanmayın  gercek boyu ansiklopedi boyutunda ;) tezgaha vidaladim raf olarak kullaniyorum
ürün tek kelimeyle berbat . ürün satıcıları girip iyi yorum yazmış bence çok küçük evimize aldık ama yeğenimin oyun evine tam gelecek bi ünite . lütfen paranızı bu ürünle çar çur etmeyin. !!! 
çok kötü ufacık bir urun kurunca şok oldum minyatür çocuk oyuncağı gibi.
berbat bi ürün ölçü almayı bilmeyen kişileri çalıştırdıkları kesin.
ürün bildiğiniz minyatür gibi, tavsiye etmiyorum. inanılmaz ufak. oyuncak gibi durdu
intişamlı görünüyor fotoda ama hiç değil
resimde büyük gözüküyor aldanmayın ufacik şey oldu yapınca çekyatta yatıp izlendiğinde çekyat boyutun da olduğunu unutmayın pişmanlık yaşadık
boyutları çok küçük ve kurulum zor . kurduktan sonra bu muydu dedirtiyor 
görseli ile alakasız çok küçük yerden yüksekliği hiç ideal değil. altlarina ekstra ayak taktım yükseltmek için.
demonte olarak gelen parçaların üzerlerinde numaralandırma yapılmadığı için en az 1 saat ugrasyorsunuz hangi parça nerenin diye. 72 ekran bir tv için ideal, ünitenin yerden yüksekliği 30-40 cm civarı resimdeki gibi yuksek gözükmüyor. öğrenci ve bekar evi için düşünülebilir.
parçalarda numaraların olmaması ve parçaların genelde aynı renk ve yakın boyutta olması nedeniyle 2 kişi yaklaşık 2 saatte zor kurduk. boyutları beklediğimden küçük. 
yıllardır hepsiburada dan alış veriş yaparım, ilk defa hayal kırıklığına uğradım. ürün görseli çok yanıltıcı. boyutu inanılmaz küçük. ürününü en yüksek noktası bel hizasında. sehpaları o kadar minik ki kesinlikle kullanılabilir boyutta değil. montaj kılavuzu da açıklayıcı değil. birbirine benzer çok sayıda parçadan oluşuyor fakat parçalar numaralandırılmamış. hepsini uygun yeri bulabilmek için tek tek ölçüm yapmam gerekti. küçük çocuğunuz var ise dolabı duvara sabitlemeniz gerek çünkü çok hafif, çocuk asılırsa üzerine devirebilir. son olarak ürün 3 değil 2 açılır kapaklı, açıklama da yanıltıcı. eğer oğlum ambalaj köpüklerini kırmamış olsaydı iade edecektim.
arkadaslar urunu kurdum cok kucuk bence almaya degecek bi urun degil...sehpalar hic bi işe yaramaz desem yeridir. ..iade etmeyi dusunuyorum...
urun incecik bir suntadan yapilmis tv i nasil tasiyacagi şaibeli bekledigimden kalitesiz geldi uzulerek iadesini istedim ben salonum icin daha şık ve ağır duran bir sey dusunmustum kesinlikle beklentimi karşılamadı
ürünün fotoğrafla alakası yok minder beyaz görünüyor fakat tırtıklı süt kahvesi renginde hiç beğenmedim
hayal kırıklığı
ürün kalitesi düşük net bir görüntüsü yok mürekkepler dağılış gibi...
resimdekine gore daha cansiz geldi bana ...
beğenmedim renkler soluk
bekledi̇ği̇mden çok daha kötü çokti. cok basit
diğer yorum yapan arkadaşların dediği gibi rengi turkuaz değil daha çok yeşil renkli odaya uyum sağlamadı.onun dışında malzemesinde problem yok.
alacak olanlara tavsiyem ürün resimde görüldüğü gibi mavi tonunda değil yeşil turkuaz tarzi bi rengi var alip da sonradan odaya uymama sorunu yasayabilirsiniz. onun dışında duruşu guzel odaya renk katiyo
rengi burada göründüğü kadar canlı değil, daha yesilimsi,soluk.çok beğenmedim.
ürünü oturma odamda aynı renkte koltuk takımı olduğu için aldım fakat beklentimin çok altında cıktı. cok kalitesiz ve basit duruyor ben tavsiye etmiyorum..
aparatı yok burada göründüğünden daha koyu duruyor yani kaliteli değil ama fiyatına göre iyı gördüğümde çok beğenmesemde duvarda fena durmadı 
asmak için hiçbir aparat gelmedi bana.
resimdeki kadar güzel durmuyor. umduğum gibi çıkmadı..
fiyatı uygun ama, resmin çözünürlüğü düşük, tahtaları biraz ince. ama resim duvara asıldığında güzel görünüyor.
siparişim bugün elime ulaştı.tahmini süreden daha erken gönderildi.güzel bir tablo ancak renk burada görüldüğünden daha koyu ve yeşil tonunda.ben buradaki rengi daha çok beğenmiştim açıkçası...
umduğumuz gibi çıkmadı fiyatıyla kıyaslama yapılınca kullanılırmı kullanılır ...
indirimli fiyati oldugunu dusunmuyorum oldukca basit ve ucuz bi urun zaman kaybi
tablo güzel renkler canlı ve baskının kaliteli olduğu belli fakat duvara asmak için her bir parça için 2 tane çivi çakmanız yada duvara vida atmanız gerekiyor yada çift taraflı bant kullanılabilir, aslında duvar askısı için içinden aparat çıkması daha güzel olurdu, çok uğraştığım ve yorulduğum için keyfim kaçtı yinede güzel resim. ayrıca kampanya varken tabloyu aldığımda indirimli aldığım için sevinirken aldığım ücretten daha da düşmesi beni üzdü bu sefer olmadı hepsiburada.
daha kaliteli kanvas tablolar var bence
kutu gibi değil haberiniz olsun sadece kumass
kötü yanı :çift fermuari yok.ferömuar biraz dandik gibi. kulpları yok. iyi yanı : üstü şeffaf olması iyi. boyutu  güzel. kırmızı yıldızlı bi kumaş geldi. deseni beğendim.hurç işte iş görür.
ürün kesinlikle göründüğü gibi değil,çok berbat bir ürün,görünen ara bölmeler sadece bez ve birleşik değil ayakkabıları koyunca hepsi birbirine karışıyor,aldığıma çok pişman oldum 
ürünün fiyatından da belli olabileceği üzere kalıp gibi duran sağlam sert bir ürün değil. normal hurçlar gibi ve bezden ara bölmeler yapılmış. bu bölmeler içinde mukavva gibi sert durmasını sağlayacak parçalar yok, tabanında da yok. ayakkabılarınızı derli toplu bir yere yerleştirmenizi sağlıyor mu? evet.
urun resimdeki gibi degil ayakkabilari koyduktan sonra kaldirinca hepsi birbirine giriyor.tutma kollarida yok
resimdeki gibi düzgün durmuyor. bölmeler bölme görevi görmüyor. ben sadece ayakkabıları içine atıp saklıyorum. 
hepsiburada farkıyla çok çabuk geldi teşekkürler.eviniz çok küçük değilse,ayakkabı kutularıyla ilgili çok bi sıkıntınız yoksa hiiç gerek yok.çok yumuşak bezden rsimdeki gb kutu şeklinde değil bildiğimiz katlanır bez.ben ayakkabların arasına karton koydum ama kaldırdığımda yine ayakkablar üst üste düştü poşete doldurmuş gb.
fotoğrafındaki gibi durmuyor,kutu gibi beklemiştim ama değil, kısmen kullanılabilir.
fotoğrafındaki gibi durmuyor, etrafı ve bölmeleri içinde karton vb yok, bölmeler tabana dikilmiş/yapıştırılmış değil. ancak ayakkabı kutularından daha fazla yer tasarrufu sağladığı ve bu fiyata herhalde bu kadar olabileceği için kullanılabilir.
ürün gayet kullanışlı ama her bölme arasında dikiş yok ayakkabı terlık ne varsa yerleştirdikten sonra yatagın altına koydum evim küçük oldugundan dolayı benım için kullanışlı bir ürün
fena bir ürün değil.iş görecek bir ürün.ama çok fazla beklentiye girmeyin.ince bezden yapılmış.dikkatli kullanmak lazım.bu fiyata da böyle olur zaten.
cok kalitesiz...
ürün çok kötü,hiç göründüğü gibi değil,ara bölme olarak görünenler kesinlikle bölme değil iki ucuda açık,aralara naylon koymuşlar sadece ayakkabıları koyunca hepsi birbirine giriyor,hiçbir şekilde kullanışlı değil...
vakumlayip bazaya yerlestirdik..daha sonra birde baktik ki  kendi kendine hava alip sismislerdi...tavsiye etmiyorum..
2 poşet ilk kullanımda boşa çıktı.bence kaliteli ürün tercih edin
elimize ulaştığında çok sağlam görünüyordu ancak içerisine malzeme koyduktan sonra çok sağlam olmadığını farkettik
7 hurcun 3ü hava kaçırdı ilk denemede.
eğer yolculuk esnasında yanınızda taşımak için alıyorsanız daha kaliteli bir ürün düşünün derim. ama evde yorganlarınızı bir yere istiflemek içinse idare eder bence. hava alsa da yorganları sokacağım yere soktum. normal vaziyette 3 yorganı dolabın üzerine koyamazdım mesela. hava alsa da dobanın üzerine yerleşmiş oldular...
aslında hava kaçırıyor bazı hurçlar. yani 7 side iyi değil. ama yinede kullanılabilir. biz koca yorganın bu kadar küçüldüğüne inanamadık. bence alınabilir.
bu üründen ben de aldım. fakat eşyaları vakumladıktan sonra birkaç saat içinde tekrar hava doluyor. hiç memnun değilim. sadece poşet olarak kullanıyorum
beklentinizi yüksek tutmayın bu fiyata göre fena sayılmaz
ürünün kullanışı açısından çok faydalı ama vakumluma ağzı kapklı olduğu için kullanışlı değil benim aldığım ise siboplu açma veya kapama derdi yok.süpürgeyi ağzına getirmeniz yeterli oluyor.
çok kötü bir ürün o kadar paraya hiç değmez keşke buradan alsaydım buradakiler çok kaliteli ve ucuz
ürünün açıklamasında 2 adet 2 kişilik yorgan sığar denilmektedir fakat biz 1 tanesini zor sığdırdık içerisine 2 tane asla sığmaz bu ürünün içerisine. 
fakat ürünün kalitesine bir şey diyemeyiz gerçekten kaliteli bir ürün fakat kapasitesi küçük.
emin değilim. çok küçük zorlamalarda plastik paketler patlıyor. bir de plastikler bezin içine tam sığmıyor. bezler, plastiklerin neredeyse yarısı kadar. 
yorumlara bakarak kullanışlı olacağını düşünüp bir tane denemek için aldım. kışlık kıyafetlerimi koydum. %75i bırakın %50 bile yerden tasarruf sağlamadı. üstelik çoğusu kazak gibi havalı kumaşı (dokuması gevşek) olan cinsten kıyafetlerdi. kıyafetlerin yarısını geri çıkarıp bir daha denedim. bu defa zar zor kapandı kapağı. bazanın altına koydum ama birazcık yüksek geldi. kışlık kıyafetler için en mantıklısı orta boy vakumlu hurç kullanıp yatay olarak baza altına koymak. ayrıca hurcun pompa deliği sürekli kapanıp durdu. yorumumu sahte bulanlar olacaktır muhtemelen. fakat tamamen gerçek deneyimime dayanarak bu yorumu yapıyorum.
kapağından hava kaçırma sorunu var malesef
kokusu çok kötü ve ağır alacak olanlar göz önünde bulundurmalı
orjinal rengi de yoğunluğu da benzememiş ama kokusu benzemiş tebrikler
ürün gayet güzel temizliyor, fakat deterjanın kokusu çok sert ve ağır, astımım var, yoğun kokular ekstra rahatsız eder beni, mutlaka çift durulama yapıyorum, almak isteyen kokusunu göz önünde tutmalı bence, diğer çeşitini bu ürün bitince deneyeceğim, belki daha soft bir kokusu vardır diye umuyorum :)
1 aydır kullanıyorum lekeleri cıkarıyor  fakat renkler soluyor cok cabuk yıpranıyor elbiseler 
pantolona bir kere sürmemle kıllarının sağa sola saçıldığını gördüm. yarım saat sonra sağı solu süpürttü.
alırken hedefim iyi bir radyo sahibi olmaktı. yanında bulunan ilave özellikler ilgi alanıma girmemekte. ses mükemmel, radyo alıcı kalitesi iyi, anteni küçük, insan dokunmasından etkileniyor. bulduğu ve hafızaya aldığı istasyonlar yönetemiyorsunuz. yani sırayla o istasyonlara tek tuş ile ulaşmanız gerek. şarjı çok dayanıklı değil. fiş takılı iken çalışıyor ancak klavuzunda tavsiye edilmiyor. 
süspansiyon olmaması ve tekerlerin gürültülü çalışıyor olması dezavantaj. sürüş kolaylığı açısından vasat. yeni öğrenenler için uygun olabilir ama öğrendikten sonra kendini geliştirme açısından kötü...
arkadaşlar tasarim olarak hiç guzel degil  konfor olarakda pek rahat degil çunku ayaklarimi sıkıyor  ve patenin ön yandaki seylerin vidasi ayaklarma batiyor biraz onun hariçinde  patenin kilit sistemleri guzel yinede finess paten den iyidir arkadaşlar
ilk kullanımda tekerleklerin "rulman"  dağıldı iç kısmıda tamamen plastik yapılmış,  almadan önce  bunu göz önünde bulundurun. 
kalitesiz ürün.küçük kardeşime aldım ancak daha 2. giyiyişinde freni parçalandı.ön tekerleklerden birisi dağıldı.
tekerlekler slikon olmadıgından hem ses yapiyor hemde rahat ve hızlı bir sürüş mümkün degil....
ürünü hiç tavsiye etmiyorum.kızıma almıştık.patenin en baştaki tekerleğini elle bile çevirdiğinizde çok iyi dönmüyor.dolayısıyla çocuk pateni kullandığında rahatlıkla gitmesi gerekirken zorlanarak gidiyor. bence paten kalitesi iyi değil.bu arada beğenmediğimiz ürünü iade aldığı için hepsiburada ya teşekkür.
gercek anlamda nıyetlenen paten sevdası olan almasın topuklu ayakkabı gibi
paten dıye tutturan ınatcı yaramaz cocugu susturmak ıcın alınıcak urun.
fıyatı en uygun oldugunda cok fazla bısey beklenmesın gercek anlamda paten ısıne nıyetlenenler ıcın soyluyorum ekstra kotulemek ıcın degıl :d
çok yavaş gidiyor ama şık
bu üründe dahil olmak üzere hepsiburada dan farklı zamanlarda aldığım 3 ürün içinde vaat  edilen sürelerden çok sonra teslim aldım ,
üst plastiği çok sert.  hiç tavsiye etmem
i̇lk kuruldu, gayet güzel fakat ilk tırmanışta pedallardan biri çıktı, bazı parçalar plastik, umarım çok dayanabilir. 
fotoğrafta göründüğü gibi değil ama piyasadaki ürünlerden daha kullanışlı olduğu kesin...
ön farda çakar yok sadece yanıyor.güzel ışık veriyor.arka farın pil takmak için cam sökülüyor pil zor takılıyor ve yerinden çıkıyor.
arka lamba için pil yerini açmak mümkün olmadı. ön fener 1-2 gün sürmedi sürgü takma yeri kırıldı. 
oncelikle arka ışık kullanisli, 2 hafta oldu sorun yasamadim ancak ön farlar kullanisli degil. surgu yerleri en ufak bir zorlanmada kırılıyor
ürün gayet güzel ancak arka lambanın kelepçesi yeterince geniş değil.koltuğun borusuna yetişmediği için en uygun yere takamadım v fren bölgesinin üstüne takabildim.
öncelikle plastiği hiç sağlam birşeye benzemiyor , bir darbede kırılıp parçalanıcak gibi... ama fiyatına göre ürün idare eder. bisiklette kullanırken yağmurlu havalarda dikkat edilmesi lazım içerisine su sızdırıp oksitlenme yapabilir.kısacası idare eder.
fiyatına göre güzel ama arka lamba kapağı ledlerin ışıklarını birbirine karıştırıyor. malzemesi biraz koku yapıyor. dikkat çekmek için alınabilir. 
ürün güzel ama feneri̇ gövdeye prati̇k şeki̇lde bağlayan sürgülü kisim kolay kiriliyor, i̇lk günden beni̇mki̇ kirildi ve 502 i̇le sabi̇tlemek zorunda kaldim, fi̇yatina göre normal gi̇bi̇.
el fenerinin bisiklet tutucusu ince gidonlar için yapılmış. yol bisikletime uymadı plastik kelepçe ile tutturdum. stop lambasını takma aparatı lambaya uymuyor hiçbir şekilde takamadım. ucuz bir şey için iade değişim ile uğraşmak istemedim kırıp japon yapıştırıcısıyla yapıştırdım. arka lambanın boyutu beklediğimden büyük geldi. el feneri ve stop lambasının aydınlatmaları fiyatına göre gayet iyi. alacak olanlar bunları bilerek alsınlar
fiyatına göre alınır .. aman aman bi beklentiniz yoksa hoşunuza gider denemekte fayda var ..faydalı bir ürün
ürünü yeni kullanmaya başladım montaj esnasında ön farı gidona takarken zorlandım çünkü kelepçesi çok ince gidona göre tasarlanmış. pil ömrünü henüz deneyemedim. fiyatına göre alınabilir.
ürün kancaları metal ve herhangi birşeyle kaplı değil. sadece boyalı. ve daha ilk kullanımda acemiliğin de etkisiyle bagaj kapağımda iki küçük çizik oluştu. kancalar 90 derece, daha kapalı olsa tam bir kanca gibi tutar ama bu haliyle her an çıktı çıkacak gibi duruyor. i̇ade etmek zorunda kaldım.
ürün kancaları metal olduğundan zamanla kaportaya zarar vereceği kesin. bağlantı noktaları tam gerdirilmediginden pek güven vermedi. kullanılan malzeme kaliteli görünmüyor. yolda bisikletimi düşürür yada taşıyıcı kancaları çıkar korkusundan vazgeçtim iade sürecine aldım. bence biraz daha fiyatlı ama iyi bir ürün bakmak lazim
3 ay önce aldım. ilk defa kullandım. alt kancalar  gevediği için sürekli cıktı. ikide bir sıkıştırmam gerekti. süngerler yeterli  değil. tek bisiklet taşımama ragmen kaportaya zarar verdi. paranıza kıyın kaliteli bi şey alın. kafanız rahat olsun..
1 bisiklet icin ideal fakat 2 bisiklet icin kesinlikle guvenli degil. 2 bisiklet yukledim hem agirliktan dolayi guven vermiyor hem pedallari cikarmassaniz ciziyor arabayi hem de cok zor sigdi yanyana. bisikletler salcano 600 ve 450 modeli. tek bisiklet baglayacaksaniz ideal.
ürün ilk bakışta kaliteli gözüküyordu kutusu dahi olsun fakat aracıma bağladıktan sonra plastiklerinin kalitesizliği bağlarının yetmezliğiyle kendisini gösterdi ürünü kesinlikle tavsiye etmiyorum.
merhaba, düzgün montaj yaptığım halde citroen c4 ün arka bagajını çizdi , fazlasıyla zarar verdi tavsiye olunmaz
2 yolculuk yaptım. arabamda çizikler oluştu. geliştirilmesi gerek bir ürün
citoren c4 yeni kasa araca arka bağaj kapağı cam olduğundan dolayı olmuyor ayrıca ip gergilerinin olduğu yer çok kalitesiz sıkmadan kırılıyor. 26 jant bisiklet için bırakın 2 yi 1 taneyi taşımak bile çok riskli kesinlikle tavsiye etmiyorum.
urun ucuz ama araca bağlanan kayışlar kilit mekanizmasından kayıyor , bir tarafı sıkarken diğer taraf açılıyor yol boyunca sürekli açıldılar defalarca durmak zorunda kaldım yük bindiği anda kilit mekanizması kayısı geri salıyor ,düğüm atmak zorunda kaldim ama o da çözüm olmadı  . 
beklentiyi yüksek tutmamak lazım, çok başarılı bir ürün değil.
ürünün işik tarafi güzel modlarida güzel sadece lazer kismi güzel deği̇l beni̇m alma sebebi̇m lazer kismi i̇çi̇ndi̇ malesef hosuma gi̇tmedi̇.
oldukça kalitesiz malzemelerden üretilmiş, kısa sürede işlevsiz kalarak çöpe gidecek son derece basit bir ürün. 
fiyat ve kalite olarak iş görecek bir ürün.
kızım için aldım fiyatına göre iyi bir ürün. 
aldığım zaman görünüş iyi idi ama kullanınca ne kadar basit ve  malzemesini kötü olduğunu gördüm ama verdiğiniz parada malum .
yapılı ve kilolu çocuklar için uygun degil tam bir güvenlik saglamaz l beden aldım 7 yaş ogluma tam geldi sürekli düzeltme ihtiyacı duyuyor 
ürün gerçekten iyi yalnız ben daha önce hiç çadır kurmadım bu sebepten kullanım kılavuzuna başvurmam gerekti ancak çıkan bir a4 kağıdına saçma sapan resimleri olan ne olduğu belirsiz bir a4 kağıdı sonuçta kurdum ama klavuza bakmadan tahminlerimle baksaydım hala uğraşıyor olurdum :)
9 aylik oglum yuzune bile bakmadi.sirt icin destek bolumu yok.kullanilmayan oyuncaklar sepetine girdi bile.
belki ilk kötü yorum benim olacak ama ürünü hiç beğenmedim zamanım olmadığı için değiştirecek gönderecek vakit yok. yoksa ben yapacağımı bilirdim şanslısın hepsiburada. allahtan hasta bakıyorum evden çıkamıyorum 
gorundugunden oldukça küçüktü.oyuncak araba gibi.
yürümeyi sökmek üzere olan yeğenime 1 yaş hediyesi olarak aldık. fakat ilk denemede zorlandı. çünkü bunu kullandığında önü açık düz bir alan olmalı. manevra yapamaz. özelliklede yeni alanlar bebeğin düşmemesini sağlamalı yoksa olumsuz koşullanabilir.
babam oğluma hediye aldı 12 aylık oğlum yeni yeni yürümeye başladı ve su damacanası çöp kovasını iteleyerek yürümeye başladı eşimde ilk araba dye bir şey varmış diyerek aklıma soktu babam sağolsun hediye aldı ancak bizim oğlan cep herkülü gibi herşeyi kaldırmaya çalıştığı ilk araba için hafif geldi yani hiç kullanmadı diyebilrim birde halı üzerinde tekerler çok zor dönüyor bilginizolsun
bu ürün çok küçükmüş ,yiyenime hediye ettim ama çocuk için el arabası çok küçük ben daha büyük oldugunu tahmin ettim
aldığıma pişman oldum açıkçası. o kadar hafif ki oğlum yürüme yardımcısı olarak dahi kullanamadı. kucağına alıp odada dolaşıyor.
ürün kesinlikle çok küçük.üzerinde 12+ yazıyor oğlum 8 aylık olmasına rağmen ona bile küçük geldi.
boyutları çok küçük oğlumuz 8 aylık olmasına rağmen ona bile küçük geldi. malzemesi fena değil sadece ebatları sorun bence ..
oğlum 17 aylık ve sitede görüp beğendim özellik hakkında detay yok. 1 tane sipariş verdim 10 günde geldi ve çok küçük boyutları yeni doğan bebeklere göre bence 
çok hafif oğlum atkasından tutunca ön taraf havaya kalkıyor ve düşüyorlar
oglum için aldım ürünü ancak biraz küçük geldi. 9 aylık 10,500 gr ve 73 cm. siz de bebeğinizin boy kilo ölçülerini biliyorsanız bu bilgilere göre karar verin derim.
urun çok küçük vee malzeme kalitesi hoşuma gitmedi imkan varsa biraz daha çıtayı çekip iyisini almanızı tavsiye ederim
görseleden daha küçük bir ürün.
umduğumdan ve göründüğünden çok küçük bir araba.aşağı yukarı 45 cm boyunda ve 30 cm yuksekliğinde. 1.5 yaşına kadar belki kullanılabilir.keşke ölçülerini de verseler açıklamalarda.
bu ürün yerine sallan at alabilirsiniz hem tekerlekli olanları var ben kızıma bu üründen almıştım beğenmedi zaten 1 yaşından önce çabuk sıkılıyorlar hem tekerlekleri çok iyi dönmüyor ben beğenmedim kısacası
ürün herşeyden önce kaliteli onu belirteyim. fakat biraz fazla küçük. oyuncak arabalara benziyor. bagaj, korna, telefon gibi aksesuarlarının olması güzel. fiyatına göre alınabilecek bir ürün. tavsiye derim.
bende umduğumdan küçük buldum..ama çocuklar çabuk sıkılıyor oyuncaklarında..arada dikkatini çekiyor birlikte oyun oynuyoruz..arkaya düşme hiç olmadı ama bununla oyun oynayacak olursanız çocuğunuz oturamıyorsa tek başına bırakmayın sizde yardımcı olun..zaten kendi başına oyun oynayabilecekse çok keyifli anlar olabiliyor ama çok uzun sürmüyor..çocuklar hemen sıkılıyor...ben tavsiye ederim fena değil fiyatı da iyi....
ürün elime kısa sürede ulaştı kurulumunu gerçekleştirdim.
ancak oğluma biraz küçük geldi
bence daha ziyade 6-18 ay arası uygun
yinede fena değil
arkadaşlar ürünü almaya karar veremedik daha acaba çocuk arkasına yaslandığı zaman arkaya düşme ihtimali var gibi görünüyo ne dersiniz özellikle ürünü alan arkadaşlardan yorum bekliyoruz
ürünün plastik kalitesi iyi fakat bileşim yerlerini evde çekiçle vurarak vs. sıkılaştırıyorsunuz. hiç vida kullanılmıyor. erken dağılma görülebilir. 
tutamaçla yön vermek imkansız, sağa sola yatıyor. 
tutamaç işlevsiz ve bisiklet de biraz zayıf olduğundan 1-3 yaşın evde kullanımı için uygun. ev dışında kullanacaksanız almayın.
bisikletin plastiği çok kötü. kızım pedala basıp ilerlemek istediğinde orta gövdede bulunan plastik sağa sola esniyor. tavsiye etmiyorum
3+ diyor ve yas araligi 3-6 yas diyor ama 4 yasindaki bir coxuk hayatta binenez o kadar kucuk. 2_3 yas icin ideal.
malzeme resimdeki kadar kullanışlı değil 
kurulumu zor kornası abartılı sökmesi dahada zor
fena degıl 
1.öncelikli olarak direksiyon dönmüyor.2.ayak konan yer cok alcakta                                                      3.tekerleri tutan yer vidali olsa sadece sıkılsa cok kolay ve cok sağlam olurdu.ne yazik ki disarida kullanima uygun gözükmüyor.                                                            4.sallanma mavi aparat tekerleri tutmuyor biri kitlese digeri kitlemiyor vidayi sık vidayi gevset böyle bişey yok aksam aksam stress
elim yatkın olmasına rağmen tekerleklerin montajı benim için tam bir ızdırap oldu, keşke çakma işlemi yerine vidalı yapsalarmış. yinede almak isterseniz size tavsiyem çocuk 6-7 aylıkken alın sallanan kısmı da işinize yarasın. genel olarak gelen malzemeye göre fiyatını pahalı buldum, bu fiyata çok daha kolay kurulabilen yada hazır kurulu ürün alabilirsiniz.
biz de bugün siparis verdik umarım istedigim gibi çıkar ve kullanışlı insallah
ürünü 2 haftalik bi̇r  i̇nceleme ve kiyaslama  sonucunda  aldim
ürün kargo ve gönderi̇mi̇ güzel
kurulumu prati̇k  5 dk da kuruldu
i̇skeleti̇ sağlam  ama açilip kapanmasi hantal
oturak kismi  çok rahat deği̇l ve süngerler zayif baş kisminda  yok demi̇re temas var
ve en dandi̇k noktasi i̇se  rengi̇  bi̇z kirmizi olani seçti̇k 
görsel-deki̇  canli kirmizi i̇le bi̇ze gelen kirmizi arasinda  dağlar kadar  fark var . sanki̇ 3 yil güneşte beklemi̇ş rengi̇ solmuş gi̇bi̇ sönük donuk bi̇r renk geldi̇..
ve ne kadar hizli sallarsaniz sallayin  bi̇lyeli̇ si̇stem olmadiği i̇çi̇n  biraktiğiniz anda bi̇r tur bi̇le sallanmiyor hemen duruyor
si̇zlere tavsi̇yem 
bu fi̇yata  alinacak daha gösteri̇şli̇ daha canli daha kali̇teli̇ ürünler var  
saygilarimla
dışarı da gördüğümüz başka bir ürünü düşünerek aldık ancak oldukça küçük birşey bu. tavsiye etmiyorum. kalitesi de idare eder.
3 yasindaki kizim icin almistim.avm de gorduk.alamamistik.burdan alalim dedik.cok kucuk bişi geldi.??
aksesuarları resimde beğendiğim gibi değil üzüldüm??
sürerken direksiyonu çıkıyor tekerleri arabayı olduğu yerde kaldırıldğnda çıkıyor bir de boyut olarak çok küçük 
biz bu ürünü alalı 7-8  ay oldu ön tekerleği ortadan ikiye ayrıldı.
urunden hic memnun kalmadim. oglum 3 yasinda, dedesinin evinde kullanmak icin ikinci bisiklet olarak aldim. bisikletin tekerlekleri bosta donuyor, pedal cevirince tekerlek donmuyor ve dolayisiyla ilerlemiyor. kimseye tavsiye etmiyorum.
2.5 yaşındaki kızım için aldım  ürün kaliteli fakat oturagı alçak olduğu için  pedalları kullanamadı malesef 
kizim icin 2yas hediyesi olarak heyecanla aldim ancak ayaklari pedala yetismedigi icin kullanamiyor sandim. simdi 2,5yasinda ayaklar pedala yetismesine ragmen suremiyor cunku oturagi alcak. kisaca hicbir yas grubuna hitap etmedigini dusunuyorum. evin bir kosesinde oylece duruyor malesef
kurulumu oldukça zor görünüyor, parçalar kurulumdan sonra bir daha demonte edilmemek üzere tasarlanmış. yaş grubu  için 36+ diyor ve ben 2,5 yaşındaki kızım için aldım, ancak ürün gelince farkettim ki kesinlikle daha küçük çocuklar ya da çok çok minyon çocuklar için boyutu uygun olabilir. pedallarında kauçuk vb. kaymayı önleyici bir metaryal yok. üzerleri dümdüz kaygan plastik. bir yetişkin bile o şekilde dizayn edilmiş pedalları kolay çeviremez. ürün kesinlikle çocukların kullanımına uygun olarak tasarlanmamış. hiç tavsiye etmiyorum.
muadili ürünlerle kıyaslandığında fiyatı baya uygun. ancak kalitesi ve ergonomisi iyi değil. çoğu yorumda yazıldığı gibi özellikle uzun süre oturunca demirleri insanı rahatsız ediyor. taşıma kılıfı deseniz ilk kullanımda sökülüp açılmaya başladı. almaya niyetlenen bunları da göz önünde bulundursun. 
ürün eklem yerlerinden buntolanmış ve biraz dayanıksız duruyor. kullanışlı güzel ancak kalite olarak beklentinizi karşılamayabilir. 
taşıma kılıfı çok dayanıksız hemen yırtılıyo ?? ama fiyat iyi
emsallerine göre ucuz diye aldım, eve götürmek için arabaya götürene kadar, omuz askısı söküldü,canta kildi 2.açılmada elimde kaldı. sandalyeyi evde denedim, sandalye şimdilik fena değil ama, biraz daha kalitelisi alınbilir
fiyatı ucuz, onun için aldım. hepsi standart olur diye düşündüm ama kalite farkı var gerçekten.
ergonomik değil, ayak uzatma bölümü yok. 
üzerine ekleyip daha kaliteli bir şey alınabilir
arkadaşlar ürün bir def kullanılmak üzere üretilmiş. mükemmel diyip 5 yıldız verenler farklı türlü mü kullandı bilmiyorum. senede 3 4 kez, ortalama 10 kişilik gruplarla kampa gidiyoruz. bu segmentteki tüm sandalyeleri kullanmışımdır. bu modellerden 3-4 tane kırdık. kol dayama yerinin yaptığı açıdan yahut sırttan bükülüp kırılıyor. tam olarak açmadan sakın kullanmayın.mesela örnek resimdeki gibi açarsanız kırılır. kol koyma kumaşı, sırt bölümünün geriye doğru kırılmaması için destek yapıyor. tek kolunuz üzerine yazlanmayın. sandalyeyi kullanırken gerinmeyin. 70-80 kg üzerinde yetişkin erkek iseniz hiç almayın. i̇sraf.
kesinlikle tavsiye etmiyorum. i̇lk kullanımda ikisi birden kırıldı. bağlantı parçaları kalitesiz plastikten. her ikisi de aynı yerden kırıldı. 
ürün beklentilerimi karşılamadı. çok dayanıklı gözükmüyor. oturulduğunda bacakların basen bölgeleri demirlere temas ediyor bu da insanı çok rahatsız ediyor. oturduktan sonra bir tabure yada sandalyeye ayaklarınızı uzatırsanız ancak rahat ediyorsunuz.
ürün görselde ve amacında güzel görünmesine karşın teslimat sonrası bende oluşan izlenim beklediğim sağlamlık ve kullanışta değil. tam anlamıyla memnun kaldım diyemem.
kullanıyorum daha 10 kere kullanmadan yırtılmaya başladı fakat kullanmaya engel olmuyor yani yırtıldığı yerden kendini kolay kolay bırakmıyor. yinede alın bence
fiyat karşılığında gelen ürün kalitesi fena sayılmaz.
ürünü beklentisini yüksek tutanlara tavsiye etmiyorum. ancak benim işimi göreceğinden şüphem yok.kargo yine çok hızlıydı.tesekkürler hepsi burada
ürün kalite bakımından çok iyi sayılmaz ben ikincisini aldım, geçen yıl aldığımın kumaşı yırtıldı,bir yıllık bir ürün,ama fiyatına göre de fena değil,bu fiyata başka yok,tavsiye ederim
ürün kullanışlı fakat sağlam değil aldığımın 2. haftasında üstteki dikiş kısımları yırtıldı fakat hepsiburadanın müşteri memnuniyeti o kadar iyiki ürünü 1 ay geçmesine rağmen ücret iadesi yaptılar. yani aldığınız ürün sağlam çıkarsa gerçektende şanslısınız fakat sağlam çıkmazsada şanslısınız...
üç haftadır balık avında kullanıyorum.kumsalda yada  sert zemındede kullandım şimdilik bir sıkıntı yok  fiyatına göre başarılı bu fiyata bukadar,almanızda  sakınca yok
oturma kısmı çok küçük dolayısıyla birleşim yerleri insanın bacağını acitiyor, bacak bacak üst atmadan oturmak neredeyse imkansız
sandalye geldi 2 kere kullandım hemen kırıldı bukadar da kalitesiz bir ürün olamaz bence boşuna almayın resimleride mevcut isteyene gönderebilirim
aman uzak durun, ilk gun dagilmaya basladi, bir yildiz bile cok bu urune. paraniza ve zamaniniza yazik, 
kalitesi dusuk bir ürün. ilk kullanımımda kırıldı.
sandalye kalitesizdir alınmaz yazık günah.üretimini boşa yapıyorlar.
bavulu ilk kullanacağım gün daha evin içinden çıkmadan tekerleğinin vidası düşmüş. artık gerisini siz düşünün.
ortalama vasat bir valiz,  iki kere yurt dışı seyahatte  fermuar dikişleri açılmaya başladı, kalitesiz.
indirinden almıştım iyiki de öyle almışım
i̇dare edecek kadar diye bilirim
sağı solu fazla oyunuyor fiyatına göre idare eder tekerlekleride zayıf gibi duruyor birde yokuşta veya otobüste sabit durmuyor sağa sola gidiyor devamlı tutmak gerekiyor açılır çubuklu tutma sapıda  tutma sapıda zayıf duruyor bakalım havaalanına dayanabilecekmi 
kalıtesız
çok aman aman sağlam değil. başka sitelerde üzerine bir insanın çıktığını ve valizin bu adamı taşıdığını gösteren resimler var. bunun mümkün olmadığını elinize geçince anlarsınız. ama fena da değil. i̇ş görüyor zaten. teknik konulardan anlayan biri olarakvalizin iç kısımlarından görünmez şekilde 1-1,5 mm saç şerit levhalarla güçlendirilebilir ve bu maliyete ancak 50 krş etki eder en fazla.
piyasadaki sıradan ucuz valizlerin yarım tık üstü, çok kalite beklemeyin
ürün görselde ki ile aynı sıkıntı yok ama kumaşı aşırı ince ve tutma kolu çok kalitesiz gibi duruyor ilk seferde elimde kalmazsa iyi eğer çok sık kullanmayacaksanız alınabilir ama sık kullanacaksanız uzak durmalısınız.ben yılda 1-2 kez kullanacağımdan aldım belki beni idare edebilir ama biraz umutsuzum açıkcası :) 
bana resimdekinden farkli urun geldi kumasi asiri derecd ince kesinlikle almayin...
ürünü aldığımda çok şaşırdım.çok kalitesiz bir ürün.kamerayı taktıktan sonra boşluk oluştu. sıkıştırmak için penseyle müdahale ettim.almak isteyenler orjinal ürün alsınlar 
pc-tablet ya da telefon ile kullanma yazılım desteği yok. batarya çabuk boşalıyor, araç kullanımı için cama yapışır vantus tutucu yok, gece kaydı için led aydınlatması olsa çok daha iyi olurdu. 4k görüntü fena değil 
720p-1080p ile uzaktan yakından alakası olmayan bir kameraya sahip resmen çin malı telefonların vga kamerası gibi görüntü çekiyor. i̇çinde binlerce aparatı var ama görüntüyü yakalayamadıktan sonra onlara ne gerek var. 
aksesuarlar yeterli,fiyati ucuz ama, gerçekten çok çok kötü bir görüntü kalitesi var.hani motor yada arabada karakutu niyetine dahi kullanılamaz,sahilde suda vs keyfi kullanım konusunda konuşmaya bile gerek yok.deneme amaçlı aliota iade için kargoya yorulmaya bile degmez
fiyatına göre bu kadar kalite.
görüntü kasıyor kalite çok düşük amatör bile eğlendirmez
görüntü kalitesi çok düşük
fiyatına göre normal bir ürün. fat32 sd kart ile çalışıyor. hareket sensörü pek iyi değil fiziksel bir tepkiye karşılık veriyor. bunların dışında menü kullanımı kolay üst versiyon update kolay. daha iyi olabilirdi.
foto çekerken 170 dereceye izin vermiyor
makineyi kutusuna koyup video çekmek istediğinde ses kaydı yapmıyor ve kases kayıt için ayrıca mikrofon gerekiyor
kameraların çekim kalitesi güzel fakat bataryası 30-40 dakikada bitiyor
ürünü aldım günüz ve gece denedim, gündüz vasat gece çok kötü  çekim yapıyor, menüler arası geçiş te çok bekliyor. isınma problemi hat safada şarj olurken de çekim yaparken de aşırı ısınıyor, pil 10 dk da bitiyor, paranızı çöpe atacaksanız alın.
ürün f/2.6 diyafram açıklığına ve 2.28mm (12mm full frame eşdeğeri) odak uzaklığına sahip, wifi özelliği var ancak resmi bir uygulaması yok bu yüzden telefondan kullanmak için actioncam app adlı uygulamayı indirmeniz gerekli. i̇lk olarak, video kalitesi gerçekten çok kötü. 4k(3840x2160) 30fps'te 40mbit bit değerine sahip ki bu 4k için çok düşük bir değer. diğer çözünürlüklerde 2.7k (2688x1520) ve full hd 30fps'te 33mbit, full hd 60fps'te 36mbit, 720p (120fps çektiğinizde kamera kendisi bunu 30fps olarak işliyor) ağır çekimde 8mbit bit değerine sahip ancak tüm görüntüler aynı kalitedeydi. i̇kinci olarak fotoğraf kalitesi 20mp söylenmesine rağmen gerçekte 16mp civarı (4608x3456) ama 16mp kalitesinde bile değil. time lapseler ışık kaynağı yeterli olmasına rağmen çamur gibi. üçüncü olarak ses 15kb/sn tek kanalla kaydediliyor yani sesin sağ sol ayrımı yok ve mikrofonda ciddi bir dip ses var. sonuç olarak, amatör bir filmci olarak çok kaliteli bir şey alacağımı düşünmüyordum, sadece kaliteli full hd ve time lapse bekliyordum ancak beklentilerimin çok altında kaldı. bu tarz ürünlerde gerçek 4k kesinlikle yok. 1000 tlnin altında gerçek 4k beklemek zaten mantıklı bir davranış değil. google'dan ''the list of shame fake 4k cameras'' olarak aratırsanız bu tarz kameralarla ilgili daha çok bilgi edinebilirsiniz. ben ürünü aldıktan sonra keşfettim malesef. son olarak kutu içinden bir çok parça çıkıyor ancak harici bir sarj adaptörü yok bu nedenle bilgisayardan şarj etmeniz gerek. umarım bu yorum size diğer alışverişlerinizde yardımcı olur. teşekkürler. 
boş yera para israfı almanızı tavsiye etmem
sipariş verdim tedarikçi firmadan bekleniyor yazıyor, nette filan bir açıklaması da yok, denemek için aldım gopro ile birlikte kullanacağım yani gopronun yardakçısı olacak inşallah sağlam cihazdır. elime geçtiğinde yorumlarımı yazacağım. i̇yi alışverişler 
çok amatör bir makine. boyayı iyice inceltmezseniz püskürtmüyor. bu sefer de iki 2-3 kat atmanız lazım. zaman kaybına neden oluyor. en güzeli klasik rulo fırça.
ürün gerçekten hiç bir işe yaramıyor  tavsiye etmiyorum
ürünün hiçbir işlevi yok, kesinlikle tavsiye etmiyorum, boyayı püskürtmüyor, ince bir sızıntı şeklinde atıyor, aldım kullanamıyorum
çok gürültülü ve az hava üflüyor. i̇ade ettim.
ürün gözüktüğü gibi değil.  eğer kompresör kullanma seçenğiniz varsa  sakın tercih etmeyin.
cok gurultulu olmasi beni rahatsiz etmedi ama istedigin gibi atmiyor boyayi incelte incelte su gibi yaptim yine zorladi arabada kullanmayin kesinlikle mahvedersiniz...!
cihaz kafa şişirecek türden gürültülü boya sıkma tam anlamıyla tatmin etmedi pütür pütür attığı ve sprey şekilde attığı anlar olabiliyor dikkatli kullanılırsa daha iyi sonuçlar alınabilir ağaçlarda böcek ilaçlama kullanımı için bence iyi bir seçenek
ürün bana geldiğinde eskimiş, ezilmiş bir kutunun içinde geldi. kutuyu eskimiş görünce ürünün kullanılmış olduğundan şüphe duyup iade ettim. aynı ürünü yeniden sipariş verdim fakat geldiğinde yine benzer bir eskimiş kutu içinde ağzı açık poşet içinde geldi ve 2 yıl garantisi olduğu söylenilen bu ürünün içinden garanti belgesi çıkmadı sadece promosyon çay çıktı!? 
5tl lık bi ürünü bi daha iade edip bi daha sipariş vermek istemedim artık çünkü bir an evel kullanmam gerekiyordu. henüz uygulamada bir sıkıntı yaşamadım ama bozulduğunda bunu nasıl iddia edebilirim bilmiyorum elimde ne garanti belgesi var nede başka bir dayanak!.. 
bundan sonra bu siteden bir ürün siparişi verdiğimde hep aynı tereddütü mü yaşayacağım?? bilemedim..
boya makinasını hp sipariş ettim 2 gün içinde elime ulaştı teşekkürler. ürün vernik-akışkan duvar boyası boyama konusunda fena değil. ancak etrafı kirletme konusunda küçük toz halinde her yeri batırıyor. vaktiniz bolsa boya yapmak için tavsiye ediyorum
ürün 2 günde elime geçti. silikonlu dış cephe boyası aldım sıkmadı. cok inceltmek gerekiyor yani 0,1 litre boya koysam 3 - 4 katı su koymam gerekti sıkmam için. kompresörü cok cabuk ve aşırı ısınıyor. baska bi sıkıntısı yok, bunları göz ardı edersek güzel diyebiliriz.
amptörce kullanacaksanız alın ama çok da şeyler beklemeyin masa  ve sandalye boyamak ufak tefek şeyleri daha iyi boyuyor en iyi fiyatta burda
ürün teslimatı ve içerisindeki malzemeler tam ve güvenilir alışveriş olması en iyi tarafı. fakat ürün kullanımı kolay yalnız boyadan önce yinede başka yerlere püskürtmeden dolayı küçük küçük nokta halinde boya yapmak istemediğin yerlere boyama esnasında sıçrama oluyor :(
ürün kısa sürede elime ulaştı. ürün tavan boyama konusunda yetersiz düz satıhlarda başarılı yalnız boya yaparken mesafeyi iyi ayarlamalısınız yoksa boya akma yapabilir. hortumları kolayca yerinden çıkabiliyor eklenti yerleri daha iyi olabilirdi. çok gürültülü çalışıyor elektrikli süpürge gibi bir sesi var.kablosu çok kısa ekstradan bir seyyar kabloya ihtiyaç duyabilirsiniz. son söz kampanyalı bu fiyata alınacak bir cihaz daha fazlasını etmez benim görüşüm.
henüz kullanmadım sedece çalışıp çalışmadığına baktım arkadaş bu ürünün tanıtan videolarda niye sesi duyulmuyor. bu kadar sesli çalıştığını tahmin etmemiştim. ama işe yarıycak gibi...
ürünü kullanmaya bilirseniz çok güzel.boyaya başlamadan önce kapı pencere pervazları çıkıyorsa çıkartın çıkmıyorsa bir güzel bantlayın aynı şekilde yeri de bantlayın.(ben bantlamadım, sadece gazete ve hısır örtü serdim)çünkü motoru çalışırken çıkan rüzgar gazeteleri ve hışır örtüyü havalandırıyor sonuçta da her yer boya oluyor.i̇kinci bir uyarımda boyamak istemediğiniz yüzeylerin yakınını fırça yada rulo ile geçin böylece püskürtme esnasında oralar temiz kalır.başka bir uyarımda ben su bazlı plastik kullandım hava da çok sıcak oldugundan çabuk kabuklanma oldu boyayı inceltince hemen kullanın yada ilerki aşamalarda süzgeç kullanarak süzün yoksa tıkanma oluyor.tıkanınca çabuk temizleniyor ama bir sürü uğraşıyorsunuz ayrıca boyamaktan zevk almıyorsunuz.tavan boyarmı diye terettüt edenler için tutma açısını yakalarsanız tavanı da rahat boyarsınız.sonuç olarak boyadıktan sonra temizlikle de uğraşmak istemiyorsanız çok titiz bir şekilde bantlama yapın.hışır örtülerde çok kullanışlı iki tanesi koca bir salonu eşyaları ile birlikte örtebiliyor. tabancanın sesi çok fazla bir kötü özellik olarak sonrasında o na da alışıyorsunuz.evinin boyayacak arkadaşlara şimdi den kolay gelsin.
urun de bi sıkıntı yok gibi ama kirecte başarısız kesnlikle kirecle badana yapmayı düşünüyorsanız almayın artı boyada fırca ve ruloya oranla çok gidiyo ama kargo teslimatı çok iyi 2 günde elime geçti
ürün ev içinde kesinlikle kullanım için değildir. boya yapılırken özellikle su bazlı (plastik) etrafı berbat ediyor.köşe yer tavan gibi yerleri kağıt gibi birşey ile kaplanılması gerekmekte. ayrıca boya haznesi çabuk bitiyor ve 2. dolum sırasında tıkanıyor. ara sıra borusu yerinden atıyor. son olarakta sesi aşırı yüksek. çok aşırı ses çıkaran elektrik süpürgesi misali. bunların dışında dışarıda boya yapmak için ve kısa süreli kullanım için ideal denebilir....
ürünüzü aldım yalnız daha kullanma fırsatım olmadı yalnız kompresörü çok gürültütülü çalışıyor 
aldım evi boya yapmak için çok fazla dağılım yapmıyor hava basıncı yeterli değil bana göre sizde bütün yorumları okuyun öyle karar verin derim
arkadaşlar ürün güzel bir ürün ama alıcak olanların dikkatine ürünle yağlı boya yani selülozik karışım olan boyalar kullanılmıyor. ürün açıklamasında bunu belirtmemiş sadece su bazlı boyalar yapılıyor. içindeki oringler selülozik boyadan dolayı erime yapıyor. almayı düşünenlerin dikkatine.
ürün aldım birgünde elime geçti.evim boyanacaktı bununla her tarafı boyadım bir gün bile sürmedi
fırçayla bir haftada zor boyuyordum.ürünü yapan şahsa teşekkür ederim.ürünü beğenmiyenler boş konuşuyorlar.kullanmasını bilmiyorlarsa satan ne yapsın.icad eden ne yapsın.emeği geçenlere teşekkürler
bende aldim bu boya maki̇nasindan ama di̇ğer yorum arkadaşlar gi̇bi̇ bende memnun kalmadim. çok ses yapiyor, hortum sürekli̇ çikiyor bu yüzden basinç kaybi çok yüksek. fi̇ş uzunluğu çok kisa. boya kivaminida i̇yi̇ tutturmak gereki̇yor. bendede çok toz yapti. hi̇ç memnun deği̇li̇m.
bu ürünün benzerlerini kullandım kullanması kolay sizi uğraştırmaz ama kırığı çıkığı patladı ısındı toz çıkartıyor dertleri bir muammadır bence bu tür malzemeleri bir araştın yerinde bir bakın kullanalara sorun daha iyisi varmı araştırın ve ondan sonra yorum yapın almaya karar verin
paint zoom boya tabancasından bir tane ben de aldım ve kullandım. sipariş verdikten sonra yorumları okuyunca gerçekten de parama yazık oldu, diye düşünmüştüm. ancak kullanınca bütün kaygılarım gitti. ürün oldukça hafif ve kullanışlı; ancak çok sesli çalışması, elektrik kablosunun arkaya değil de öne takıllı olması ve büyük bir hunisinin olmaması bana göre ürünün eksi yönleri. yine de memnunum ben.
balkon demirlerinin parmaklıkların arasına fırça uğraş veriyor zaman kaybına yol açıyor bu cihaz ile çabuk hallediyorsun güzel bir cihaz müthiş bir buluş mükemmel
ürünü hepsiburada.com dan satın aldım. boya yaparak denedim.
eksileri:1-hava hortumu sık sık yerinden cıkıyor.  2-boya haznesi adi plastikten yapılmış. yerinden her an çıkabilir. ben ambalaj bandıyla sararak çalıştım. 3-motoru çok sesli. motorun soğutma sistemi iyi değil.
4-evin içinde hele eşya varsa kesinlikle kullanılmaz.
artıları: dışarıda rüzgar olmadığı bir günde ufak tefek boya işleri yapılabilir.
hem fırça hemde rulo ile boya yapan birisi olarak paintzoom u merak edip alıp denedim.öncelikle artılarını yazıyım kullanımı basit, temiz, boya akma derdi yok işiniz bittiğinde vakit kaybetmeden temizlerseniz(su bazlı boya kullanmşsanız su ile yağlı boya kullanmışsanız tiner ile bir süre çalıştırırsanız) kolay temizleniyor dikkat edilmesi gereken nokta boyanın yoğunluğu çok sulandırmamak gerekiyor. eksileri ise anormal bir sesi var elkt.süpr.sinin 2-3 misli eğer kapalı bir oda boyayacaksanız kulaklık takın derim bir müddet sonra başağrısı yapıyor. tahmin ettiğiniz kadar hızlı boyamıyor hele bir de renk değiştirecekseniz tek katta kapatmak zor fırça ve rulo ile kesinlikle daha hızlı boyarsınız. boya yaparken bir toz oluşuyor eşyalarınızın üzerini örtmeyi unutmayın. makine çabuk ısınıyor ama plastik haznesini bitirene kadar idare ediyor. hava hortumu kalitesi düşük ama bu fiyat için normal. benim görüşüm ev içi duvar boyamak için pek elverişli değil ama detaylı boyamalar için perforje vb. başarılı sonuçlar alınabilir.
ürünü bugün kullandım. amatörlere tavsiye etmiyorum. şöyleki: muazzam boyuamasına diyecek yok ama ev için kesinlikle kullanışlı değil. çok ince boya dağıtıyor sağa sola... yanınızda mutlaka 2-3 kişide hemen temizlik yapması lazım. tavan köşelerine gazete yapıştırmanızı tavsiye ediyorum. hangi ayardan püskürtürseniz püskürtün sıçrama yapıyor. ama büyük bir yüzey yapacaksanız mutlaka kullanın derim. ayrıca bilgisayarınız içinde çok iyi bir kompresör almış olursunuz bu ürünle :))
kesinlikle tavsiye etmiyorum ürünü aldım evin 5 kapısı boyamak üzere hazırladım saatlerce bantlamak için ugraştım. ilk boya kıvamını ayarlayamadım dedim çünkü dalga dalga boya attı. neyse biraz boyayı incelttikden sonra bir kapı boyadım iyi kötü. ikinciye başlayacaktım ki tabancanın ucu tıkanmış açıp bakayım dedim ne göreyim beyaz minli tinerden dolayı erimiş gitmiş. sonrası hüsran.. olmaz böle bi ürün...
ben tvden pahalıya aldım.bu fiyat cok ıyı.aldıgınız şey,plastik kompresor.kullanmasını ogrenmek gerek ilk kullandıgımda bende pişman olmuştum ama şimdi zevkli hale geldi kullanmak.tek kötü tarafı ic cephe boyarken koyu boyayı cabuk tıkaması..sık sık temizlemek gerekiyor.
arkadaşlar ben aldım bin pişman oldum 2 metre kare dahi boyamadan tıkandı kesinlikle tavsiye etmiyorum param boşuna gitti ürünü kenara attım.
evin içini boyamak hiç hoş değil tavanı hiç boyanamıyor püskürüyor duvarı boyarken geniş duvar olmalı zor ya ben dışarı için ideal bu tahat çit gibi
yeni bir bahçe kapısı yaptırdım ve boyanması beni bekliyordu.tesadüfen bu ürünü ana sayfada indirimde iken gördüm ve hemen sipariş verdim.pazar gününün gelmesiyle antipas ve yağlı boya işine başladım .boya kıvamını iyi ayarlamışım püskürtmede her hangi bir sorun yaşamadım.çok güzel bir netice aldım.kompresörde ısınma oluyor.biraz dinlendirme faydalı olduğunu düşünüyorum.fırça ve rulo ile uğraşmayın imkanı olan alsın derim.
ürünü okudmuş olduğum yorumlar yardimiyla almiştim ama 
boya normali̇nden daha fazla sulandirdiğim halde atmiyor 
kalin geli̇yor ama verni̇k i̇çi̇n i̇yi̇ yada ben beceremedi̇m
arkadslar çöpe atacağanız para varsa hiç kaçırmayın ben 2 tane aldım cok pişmanım bu kadar dandik bir alet görmedim boyama filan yapmaz reklamda gösterdikleri duvarı boyamak için en az 5 kilo boya harcarsınız makine süpürge makinesinden daha cok ses cıkarıyor ben bahcede zehir atmak için kullanmayı düşünüyorum illa alacaz diyorsanız ben size kullanmadıgım diğer makineyi cok cüzzi bir miktara verebilirm
daha dün aksam boya yaptım ses bı şekılde sorun deıil elektrık supurgesı gıbı  puskurtmede bence cok kötu değil boyacı değil isenız  lakinucunun tıkanması  dogrudur yıkamanız gerekıyor bu sure ara verırseniz çok zor değil  en buyk sorunu ise ınanılamz boya tozu yapıyor evın heryerınde katman katman boya tozu oldu  yapısmıor  gerçi silerek  temızlenıor ama heryere gelıyo  kısacası evınız ya bos olcak yada  dış cephe  ıle koltuk sandalye çit vss boyaması  benden söylemesi....
bu üründen memnun olanlar nasıl kullandıklarını açıklasalar bari. bir sırrı mı var yoksa? ben ayarlarıyla da oynadım ancak bir türlü doğru dürüst olmadı. bari hepsi burdadan alsaydım. en azından daha az param heba  olurdu.
ürünü taktım ilk başta püskürtmedi.daha sonra biraz uğraştım neyse püskürtmeye başladı ama çok az püskürttü.başlığı tamamen çıkarttım gene az.hem çok ısınıyor hem az püskürtüyor.tam bir fiyasko.almayın hatta yakınından geçmeyin.diğer kişilerin dediği gibi tvye aldanmayın.
aldım kullandım. çok ses yapıyor. kapalı mekkanda kafa ağrıtıyor.
boyayı püskürttüğü için hertarafınınız boya  oluyor. yakından yapınca dalgalanma oluyor. uzaktan yapınca etrafa dağılıyor. en iyisi ruloya devam. selamlar.
bu ürünü dışına hava üfleyen mini bir elektirik süpürgesi gibi düşünün.yeterli miktarda basınçlı hava üretemediğinden dolayı boyayı yüzeylere toz zerrecikleri şeklinde değil resmen damlalar oluşacak şeklinde sıçratıyo.oysaki bu ürünlerden maximum performans alabilmeniz için boyayı yüksek basınçta püskürtmesi lazım.reklamlarlardaki ürünle bu ürünün uzaktan yakından bi alakası yok,bu boya tabancasıyla hiç bir iş yapamazsınız.bu yüzden gidin paraya kıyın basıncı yüksek kaliteli bir ürün alın yada geleneksel boyama metodlarından vazgeçmeyin.uyduruk reklamlarla vatandaşı kazıklıyorlar baştan söyleyim.üstünüzü başınızı eşyalarınızı rezil etmek istiyorsaız alın deneyin ama sadece denediğinizle kalırsınız çünki boya yapılmaz bu makineyle.alet daha dakikası dolmadan ısıdan alev topuna dönüyo adeta,hortum bağlantıları okadar uydurmasyonki dakka başı çıkıyo.plastik malzeme kalitesi çok başarısız.çok ses çıkarıyo odada durulmuyo.reklamlarında bir odayı boyamanız 10 dakika sürüyo diyorlar;idda ediyorum bu aletle bırakın 10 dakikayı size tam 5 saat müddet;ama inanın boyayamıyacaksınız.boyadınız diyelim etrafa sıçrattığı boyaları temizlemeniz koskoca bir gününüzü alır.bunu size bu ürünü bizzat almış denemiş rezilliğini yaşamış bi insan olarak söylüyorum,belki acemi olarak değerlendirecek arkadaşlarda çıkabilir ama paranıza ve vaktinize yazık etmeyin.illada alacam diyorsanız bendekini hiç bir ücret talep etmeden size gönderirim,okadar söylüyorum
evet başlıkta da anlaşıldığı gibi ürün iç mekan için rezalet... evet rezalet diyorum. evin içi boya tozu ile doldu temizlemek inanın hiç kolay olmadı ya elektirik için harcanan masraf sözüm ona boya dan tasarruf ediliyormuş. inanın rulo ile boyamak hem daha kolay hem daha temiz. size önerim bu ürünü alıp paranızı sokağa atmayın...
ürünü ne zamandır tv den görüp çok merak ediyordum sonunda yorumları okumadan aldım.keşke okusaydım.tam bir rezillik makinası.mutfağı boyamaya çalıştım ama her yer battı üstelik püskürtmesi berbat.bazen kalın bazen ince püskürtüyo.arkasından fırçayla düzeltiyorsunuz.baştan fırçayla başlasanız işe daha çabuk bitecek.11.30 da bitti boyama işi.gece 3.30 şu an saat temizlik yeni bitti,gerisini siz düşünün.evdekilerle birbirimizi yedik.i̇yi tarafını düşünmeye çalışmayı çok istiyorsanız her yeri en ince ayrıntısına kadar temizleyip eve güzel bir temizlik yapmak zorunda olduğunuzdur.almayin!
ürünü dün denedim .boya için motoru yetersiz.keşke almasaydım adresimde olsaydım geri iade ederdim.tam toz şeklinde atmıyor.tavsiye etmem fakat hobi bahçe işlerini görür.televziyon reklamlarına aldanmayın.
rulosuz boya yapmak cok zahmetlı derken paint zoom ile daha cok zahmete gırıyosun.boya puskurtme zayıf.tatmınkar deıl.ayarlarını oynuyosun yıne aynı yıne aynı.hortumu ıkıde bır cıkıyor.gurultude cabası.bence reklamlar tam bı fiyasko.reklamlardaki ürünlerin özel üretim oldugunu düsünüyorum.kesinlikle verilen paraya degmeyen bir boya tabancası.
şok ses cikartmasina ramen  kullanişli pi̇rati̇k  boyama şekli̇  elle boyamadan daha kolay sade kenar köşelerle maki̇nayla olmuyo kenarlar köşeler elle fircayla yapilcak
geçen hafta aldim. amatör kullanicilar i̇çi̇n i̇deal. prati̇k. sorunlari nedi̇r? çabuk isiniyor. evi̇n i̇çi̇nde püskürtme nedeni̇ i̇le rahat kullanilmiyor. diş cephe i̇çi̇n olabi̇li̇r
yarım saat boya yaptım 5 dk mola verdiğdim ucu tıkandı ucunuda bir turlu acamadım.boyam yarım kaldı gidip iki tane rulo aldım işin tamam ortasın rezil oldum.çöpe atım.
ürünü yeni aldım daha alır almaz hava hortumu yerinden çıktı,boya kabı tam oturmuyor,ayrıca içerisinden yabancı kullanım klavuzu çıktı bütün bunları birde iç ortamda kullanamamayı eklerseniz bence ya almayın yada paraya kıyıp daha iyisi varsa onu alın ben çoook pişman oldum.
ürün iyi güzel hoş. ben burdan değil başka siteden aldım kullandım.
lakin iç mekan boyamak çok meşekkatli. çünkü ürün hava püskürtmeli ve boya partikülleri her tarafa saçılıyor. ben saten boyada denedim. ve heryer boya tozu oldu. siz siz olun iç mekan boyamada tüm eşyalarınızı iyice kapatın. gözlük ve maske kesinlikle kullanılmalı.
dış mekan boyamalarında sıkıntı yaşanacağını zannetmiyorum.
paint zoom-u yeni aldım, hiç abartıldığı kadar kaliteli bir ürün değil, kullanılan plastik malzeme 3. sınıf plastik yani çok uzun ömürlü bir cihaz değil, 1-2 sefer kullanıp yenisini almak gerekir , fakat fiyatıyla orantılı yani fena değil.
paint zoom boya tabancasından aldım.pişman değilim fakat bana gelen makina mı öyle hepsi mi öyle makina acayip şekilde toz cıkarıyor.hayır yani tozu nerden buluyor anlamadım. iki odayı boyayana kadar fırında çalışır gibi oldum (hertarafım beyaz toz) (boya maviydi).
ürün sipariş verildikten çok kısa bir zaman sonra geldi. malzeme kalitesi ve boyaması fena değil. ama bence evin içini boyamak için kesinlikle yanlış bir ürün. boya yaparken boyanmasını istemediğin yerleri bantlamanız gerekiyor. boya yaparken oluşan toz evin her yerine bulaşıyor. kısacası 1 saat ta rulo ile boyadığım odayı 3-4 saat te bitiremedim. bu süreye boya öncesi bantlama ve sonrası yapılacak temizlikler dahil. bahçede çitleri boyamak için faydalı olabilir ama evin içinde kesinlikle denemeyin.
ürünü aldım,evin iki odasını boya yapayım dedim, bütün odayı badana poşeti ile sarmama rağmen, her taraf boya oldu, ayrıca püskürtmesi de çok sağlıklı değil, evde eşya ile boyamanızı kesinlikle tavsiye etmiyorum.ancak açık havada boya yapabilirsiniz.kesinlikle reklamlarda göründüğü gibi değil, ben aldandım, siz aldanmayın derim, karar sizin ben sadece tecrübemi sizinle paylaştım.
arkadaşlar cihaz konusunda sizinle aynı fikirde değilim. cihazı yeni kullanma imkanı buldum cihaz 2 dakika içinde aşırı derecede ısındı. cihazın çalıştırma kısmı dahil heryerinden sıcak hava üfürüyor. ayrıca duvarı boyarken parkelere yarım boy uzaklıkta olmasına rağmen parkeler bile boyandı. kısacası umduğum gibi çıkmadı bu boyama işlerinde acemi birisi değilim. cihazla ilgili değişim talebinde bulundum ama değişsede kullanacağımı sanmıyorum.
boya yapmak için bence gereksiz bir ürün.kullanımı bakımından kolay pratik fakat sadece hatalı yerleri düzelmeye yarayacak birşey.bunun ile boya yapmak çok zor ve sürekli boya dökmek gerektiriyor.bence gereksiz tavsiye etmem...
duvarlarda rutubet nem ve kabarmalar vardı.kesin çözüm olur diye düşünmüştüm .ancak malesef hiç bir işe yaramadı .
yorumlara bakarak ürünü aldım şu an itibariyle ne bahsedildigi gibi ne nemi nede duvardaki aglamayı kesti boşa param gitti katiyen tavsiye etmiyorum
benzi̇n deposundaki̇ deli̇k i̇çi̇n aldim i̇lk başta bi̇r kaç gün tuttu sonra bi̇rakti nedendi̇r anlamadim havalarin çok soğuk olmasinda da kaynaklabi̇li̇r ama benzi̇n deposu i̇çi̇n i̇şe yaramiyor boşuna zaman ve para kaybi sonuçta türki̇ye de her yer zaman zaman soğuk
kendi̇ faydasi yok
ucuz diye almayın hiç bir işe yaramıyor
henüz kullanmadım ama fiyatı normal 
ürünün içerisinde sanki 3gr yerine 1.5gr varmış gibi sıkıyorsun yarısı hava boşalıyor.
tek kullanımlık, ikinci defa kullanılmaz.kapağı açtığınızda ,kalanı tekrar kullanmak için kapattığınızda sızıntı yapıyor.
normalde tutturur tutturmaz yapışması beklenir japon yapıştırıcıdan, fakat bu öyle değil. 10-15 dakkada ancak yapışıyor
hiç bir faydası  olmadı. bir gram bile su toplanmadı.
2hafta kadar oldu kullanmaya başlayalı,evet gözle görülür şekilde su topluyor fakat nem kokusunu almıyor,oda aynı şekilde kokmaya devam ediyor. odada duvarlar da zeminde su tutumu aynı şekilde sürüyor 
buradaki yorumlara inanarak aldim. yandaki binanin yikilmasi ve yeni insaat yapilmasi surecinde duvarlarim islaniyordu ve rutubetlenme baslamisti. hatta parkelerin ustu bile su oluyordu. urunu kullanmaya basladim bes alti gun oluyor. duvarlari kurulasam bile gene islaniyor urun icinde de abartildigi gibi bi saat icinde bi bardak su ttoplanmiyor. nem cekici ozellige sahip kimyasal var icinde. ama duvarlar hala islaniyor
büyük bi umutla aldım ama gram faydasıni görmedim.
su toplamaya başladı hemen ama odanın nem yüzdesi %1 dahi oynamadı. hemde küçüçük odaya iki tane koymama rağmen % olarak nemi hiç değiştirmiyor. ama su da topluyor. mevcut etkileri yok etmiyor. 1 ayda da içindeki 2 tablet eridi. 
yüzüme sığmadı. ama gözünüzü koruyor. 
bu fıyata bu urun olurdu 
çirkin amatörce bir ürün. resimdeki gibi değil.goruntusu kötü
tavsiye etmiyorum. süngerleri çok kalın ve sert malzeme kullanılmış. bundan dolayı kapı kapanmıyor.
ürün elime ulaştı ne yazık ki vasatında altında .çok ama çok kötü iş görmez. sünger o kadar küçük ki geçirildiği yeri yarasına kadar zor doldurmuş...
bu fiyata büyük beklentiye girmeyin, rüzgarı kısmen keser.
kapınız için uzun da gelebilir. bunun için alternatif çözümler üretmeniz gerekebilir. (kesip dikmek gibi.) paketlemesi biraz daha iyi olabilirdi, hatta aldığımız ürünlerin yanında taşımak için poşet-çanta tarzı bir malzeme konsa memnuniyet artar.
beklentiniz çok olmasın
ürün; tek parça değil, boru izalasyon sügerini bir malzeme içine koymuşlar. bu ürün fotosuna kandım, kapı kalınlığını kedi kavrayamaz. tekparça elastik sünger ve kapıya kendi tutunma özelliği yokk.
bu siteden şuana kadar aldığım en kalitesiz ve en gereksiz ürün, boşa kendinizi yormayın hiç bir işe yaramıyor ve resimdeki gibi bir üründe gelmiyor aşırı kötü bir ürün geldi.
ürün kalitesiz paket kumaşının içine yerleştirilmiş boru izolasyonu şeklinde geldi. eşim kokusundan dolayı eve almadan attı. fiyat performans açısından ancak kabul edilebilir.
siparişimden 2 ün sonra elime geçti. çok kaliteli bir ürün değil. i̇ş görür. tabii bu fiyata daha yüksek beklentiler içinde olmamak lazım. diğer yorumlarda detaylı olarak açıklamalar var. ben yine de ürün teslimatındaki ciddiyetinden dolayı firmayı kutlarım.
tesisatlarda kullanılan yalıtım süngeri.kumaşı ise elinize renk veriyor.kapınız açık renk ise dikkat edin.
her kapıya uymlu değil.i̇çindeki süngerler paketleme sırasında katlandığı için kırılabiliyor.ayrıca renk siyah.
ürün beklediğim estetik ve kullanışlı değil çok kaba ve olduça basit bir yapım. tavsiye etmiyorum ben pişman oldum .
eğer kapının eşiği varsa almayın. o tip yerlerde kullanılmıyor. 
bende yorumlara bakarak aldım ama hiç memnun değilim.kapnın açılıp kapanmasını zorluyor ve kapıyı hızlı açtığın zaman hemen altından çıkıyor.kimseye tavsiye etmiyorum.
ama resimde ki gibi değil çok basit fiyatına göre normal 
çok kaba bence hiç bir işe yaramaz giriş kapısı için sipariş etmiştim apt dan gelen soğuğu engellesin diye ama kapı kapanmadi
ince zayıf idare eder kargo çok hızlı
ürün 2 günde bana ulaştı. boyut olarak 9 numara. kalite olarak piyasada bulunan çin malı dandik eldivenlerden biraz daha iyi. bağ bahçe işleri için uygun.
fiyat performans gayet iyi
çok iç acıcı değil ama genede biraz faydasını görürsünüz
ben silahımı bakımı içini aldım ama  bisikletim deki paslı bölgeleri giderir diye bekledim ama maalesef gidermedi. onun  için çokta şaşırmadım ama tavsiye edeceğiniz kaliteli bir pas sökücü varsa  önerinizi değerlendirebilirim
ürünü arabanın ön kısmında kullanmak için aldım. abartıldığı gibi parlatma falan yapmıyor. paslı vidaların olduğu yerlerde kullandım oraları da parlatmıyor. kokusu ise raid kokusuna benziyor. sanki içerisinde sinek öldürücü var. pas için değil de sinekler için kullanılsa daha etkili olur kanaatindeyim.
bu ürünü yurt dışından biliyorum, insan sağlığına çok zararlı kimyasallar içerir ve ürün kutusunda bu konuda yeterli açıklama olmayabilir, çok dikkatli muhafaza etmeli ve kullanmalısınız!
normal japon yapisyiricilarindan hic bir farki yok tavsiye etmiyorum
ve hata yaptım size tüm samimiyetimle söylüyorum ki.yurtta kalıyorum odadakilerin sesini bile kesmiyor. arkadasın mesaj sesi bile geliyor yemin ederim ki. vasat altı
kulak tıkacı birçok yerdeki gürültüyü büyük oranda engelliyor fakat uyurken asla ama asla takmayın! birkaç gündür kullanıyorum bir sorun yoktu ama bugün bir baktım tıkaç kulak yolunun çok içlerine gitti güç bela çıkarabildim, olmasaydı hastaneye gidecektim. sakın uyurken takmayın!
vakumu sürekli olduğu yerden çıkıyor düz zemin olmasına rağmen
aslında güzel bir ürün fakat vantuz tutmaya biliyor ben bu sorunu silikon yaparak giderdim en azından delmekten daha iyidir.
ödenen bedelin karşılığı
ürün koli dağınık ve özensiz geldi. evet fiyat uygun ama kalite düşük.
kurulumda mentese yerlerı uymuyor bu sebeple kapakları henuz takamadım
arkadaşlar 1-kargoya verilmesi 10 gün sürdü. 2-kargoda köşesi ezilmiş halde geldi. 3-eğer kapakları takarken vida deliklerine  uyarsanız kapağın biri aşağıda biri yukarıda oluyor. 4- yanında verilen spot ampül'ü aşırı ısınıyor ben iptal ettim.(tehlikeli) 5-olsun ben yinede almak istiyorum derseniz ki diğer dolaplara göre baya ucuz 6-bende marangozluk var diyorsanız alın .
ürün güzel ancak spot için anahtar yoktu. birde duvara sabitlemeye yarayan aparatı zayıf alltan iki tane de l destek atmak zorunda kaldım. icerisindeki dübeller de kısa sağlam olsun istiyorsanız siz kendi dübelinizi kullanın
öncelikle mobilya işlerinden biraz anlarım,fiyat hesaplı uygun görünsede bence kaliteli bi ürün değil. kurulumu basit ama malzeme kalitesiz olduğu için toplarken sorun oluyor,  kısaca almayın derim.
parçalar arasında uyum yok ara bağlantı elemanları plastik.onun dışında montaj deliklerinin bazıları açılmamış.i̇şçiliği beğenmedim.birleştirdiğin zaman birşeye benziyor ama böyle uğraştıracağını bilsem almazdım. 
islattığınız yüzey suluysa akıtıyor, silerken ağızdaki vakum kısmı sürtünmeden dolayı çok ses çıkarıp, iz bırakıyor.kargo oldukça hızlı.
camı ciziyor ve cok kotu anlamsız bir urun bnm hatama dusmeyin
gerek sesinin yüksek olması, gerek dış görünüşü, gerekse ara ara durmasından dolayı üründen memnun kalmadım.
merhaba.
bu tarz ürünler kauçuk kökenli tüm lastikler için çok zararlıdır.
kauçuk lastiklerinizi her türlü kimyasal sentetik ürünlerden koruyun.
teşekkürler...
kargo hızlıydı fakat ürün işinizi görmüyor.
sağlıklı bi ürün değil görevini yapmıyor tekerleğe ufak su değse akıp gidiyor
adı gibi simsiyah oldu ama parlaklık yok mat bir siyahlık elde ettim
ürün lastiği parlatmıyor sadece mat siyah gözükmesini sağlıyor.
arkadaşlar ürün piyasada satılan kötü ürünler gibi değil .yani paranızın karşılığını veriyor.
daha fazla para daha iyi ürün yani.
bu paraya alına bilinecek en iyi ürün.
aracın lastikleri haricinde iç plastik aksamlardada kullanılabiliniyor.parlak ve simsiyah yapıyor.üstelik iç kısımlarda lastik kadar toz ve sıvı olmayacağından daha kalıcı bir görünüm elde ediliyor.
kısa alın kullanın test ettim .
ürün güzel  2 adet aldım fena değil
tavsiye ederim idare eder
herkese selam bu tip ürünler evet çok güzel gösterir lastiğinizi veya aracınızdaki siyah renkli olan diğer aksamları (çıtalar, boyasız tamponlar, aynalar, kapı kolları vs...) fakat kötü tarafları kalıcı olmamaları yıkamasanız bile 1-2 günde etkisini yitirirler. bence kendiniz yapın daha iyi nasılmı? işte tarifi;
4lt su
500ml antifriz (yeşil olanından)
500ml sıvı arap sabunu
hepsini 5lt lik bir su bidonunda karıştırın kullanmadan önce biraz çalkalayın herhangi bir sprey li alet ile lastiklerinize püskürtük daha sonra sünger ile yedirin farkı görün.
almak isteyenler yollarınız asfalt değilse almayın  çünkü sadece ilk kullandığınız an  parlaklık var tozlu yola çıktınız mı parlaklığın eseri bile yok  bu önemli ayrıntıya dikkat edin.
lastiği temizledikten sonra parlatıcıyı kullandım.fena değil ,parlatıyor ama lastiğe su değince bozuluyor.bu yönüyle beğenmedim.lastiğe yağmur değince siyahlık hemen gidiyor.bu yönünü pek beğenmedim.
arkadaşlar ürün fena deği̇l, i̇lk başta lasti̇klerde güzel bi̇r parlaklik oluşuyor ancak bu tür ürünlerdeki̇ sikinti şu : toz tutuyor. bu bi̇r gerçek ama fi̇yata göre fena deği̇l.
ürün normal şartlarda güzel parlatıyor ama parlaklığını koruyamıyor. ürünü kullandım yerler ıslak iken biraz yol gittim araçtan indiğimde o parlaklığın kalmadığını farkettim.gerisini siz düşünün ama zaten fiyat olarak ta abartı bir fiyat değil.
ürünü aldim tertemi̇z ve kurulanmiş lasti̇ğe uyguladim.lasti̇kleri̇ sifir almiş gi̇bi̇ parlatti fakat i̇kl yikamada lasti̇kler eski̇ hali̇ne döndü.yani̇ bu ürün lasti̇kler suya gi̇rmeyecekse güzel ama su gördüğünde özelli̇ği̇i̇ kaybedi̇yor.
i̇ki̇ kere kullandim tam i̇steni̇len şeki̇lde bi̇r parlaklik ve koyuluk vermedi̇ ama i̇dare eder ben daha önceleri̇ badem yaği sürüyordum oda kisa bi̇r süre sonra toz yapişiyorde oda çamur gi̇bi̇ oluyordu bunda öyle bi̇r şey olmadi.
ürünü ucuz diye satın aldım.her zaman kullandığım cilam bitmişti.kesinlikle çok kalitesiz mat bir görünüm veriyor.i̇steğiniz buysa düşünebilirsiniz ama asla parlatmıyor.
ürünü her haftasonu aracımı yıkadığımda kullanıyorum. lastikleri sünger ve araç şampuanı ile yıkadıktan sonra bu ürünü bolca sıkıyorum ancak etkisi sadece o gün sürüyor. ertesi güne eski soluk mat halini alıyor lastikler. hiç lastik parlatıcı kullanmıyorsanız 4,5 tl ye alın-kullanın. en azından fiyatı uygun. zaten bu fiyata bundan iyisini kimse vermiyor.
bu ürünü yorumlara bkarak ve fiyatıda uygun olduğu için aldım süngerle sürüyorum sürdüğüm gün etkili sonrasında bişe kalmıyo sürerken mutlaka çok iyi kurulanmıs lastığe sürün yoksa kötü bir iz bırakıyo şimdi bitmedi fakat daha kalıtekli bişe almak istiyorum bikere alın memnun kalın
sadece mat bir görünüm sağlıyor eskimiş ve beyazlamış lastiklerde işe yarayabilir ama kesinlikle parlatmıyor, parlatmak için farklı bir ürün almak gerekebilir.
lastikleri güzel bir şekilde temizleyip siyah olması sağlıyor ancak çok fazla bir parlaklık sağlamıyor çok memnun kaldığım söylenemez yinede lastiklerini temiz görmek isteyenler alsın derim
ürün çok çok iyi değil mat yapıyor ismine kanmayın parlatma özelliği pek fazla yok ama mat istiyosanız bu üründen şaşmayın.
ürün anlatıldığı gibi değil. taze dökülmüş çay lekesini çıkaramadı.
anlatildiği ğibi ürün değil aracimda denedim döşemelerimdeki lekeri çikarmadi jantlardaki balata tozlarinda çok etkili değil 
internette gösterildiği gibi etkili değil sakın ama sakın eldivensiz kullanmayın elleniz tahriş oluyor 1 buçuk aydır geçmedi
hiç anlatildigi gibi bir urun degil.
koltuk ve halılarda bir işe yaramıyor yağ sökücü motordaki hafif yağları temizledi. başka bir işe yaramıyor.
evdeki koltukta denedim bir noktasını bile çıkarmadı şişenin yarısını bitirdim ama hiç bir ise yaramadi
ürünü aldım ve hemen araba koltuklarında denedim. hiç bir işe yaramadı. jantta oluşan balata tozlarını bile bir mutfak deterjanı kadar temizledi. ağır kir ve yağda hiç bir işe yaramıyor. bulaşık deterjanı ve benzeri birşey işte.
videolarindaki gibi çok ta etkili bir temizleyici değil araba koltukları için.standart temizleyiciler ayarında
aldım bundan fakat burda yazılanların hiç birini görmedim
yataktan idrar lekesini çıkarır diye aldık ana bayisi çıkarır dedi bayinin söylediği gibi uyguladım lekeyi daha fazla yaydı.fırın aspiratör v.b ürün guruplarında yağ çıkarmada etkili fakat giyisi yatak v.b gruplarda başarısız bilginize.
sıradan bir yağ çöz veya kir çöz bile bu ürün kadar etkilidir.paslı alanlarda ve halı kumaş plastik ve mermer üzerinde aldım ve denedim.dediğim gibi öyle anında kir çözen bir etkisi yok..yine reklam kurbanı olduk
aracımdaki bbs jant kenarındaki perçinlerdeki paslar için aldım. sıktım üzerinden biraz pası aldı. marketten alacağınız muadil ürünlerde aynı işi görecektir. internette gördüğünüz videolara aldanmayın. motora sıkacaktım metal aksamlarına, ancak hortum ve plastik kablolara zarar verip vermeyeceğine bilemediğimden cesaret edemedim.
siradan temizliyicilerden bile daha kotu hic göründüğü gibi değil 
urun guzel fakat kutusu siviyi sizdiriyor
ilk kullanımda gayet iyi hatta fazlasıyla iyi araç kapılarına bahçe kapısına sürgülerine menteşelerine uyguladm ilk zamanlar iyi fakat 1 ay geçtikten sonra metala yapışan slikon gibi sertleşiyor bu sadece bendemi oldu anlamadm
ürünü sanayideki usta sıvı gres al dedıgı ıcın aldım ama bu yaglayıcı dedi sıvı gress deilmişş yanı ustanın dedigi bu. vurtun cu 800 urununu  daha ıyı bir yaglayıcı olarak gecıyorrr onu tavsıye etmıştı alternatif bu dedım ama olmadı
sli̇kon kismi çok sert 
sert bir ürün  suyu altından kaçırıyor çok kulanışlı deyil 
janttaki balata pisliklerini siyahliklarini zerre cikarmadi bir kutu bosalttm 2 janta yine randiman vermedi bu paraya gereksiz bir urun.
fena değil gibi.
3 lira verilmez. yorumlara aldanmayın. ürünle ancakla ellerinizi kurularsınız.
tüy bırakıyor
kötü bir ürün değil. eski kullandığım bez gibi arıyorum ama markasını bilemediğimden bulamıyorum onun yerini tutmuyor.
silerken tutuyor kaymıyor.
arabanın koltuklarını silmek için almıştım. benim işimi gördü ancak kalitesini beğenmedim.
kalitesi çok kötü
daha önce cli̇o aracim varken arapsabunu ve elma si̇rkesi̇ni̇ kariştirir aracimi öyle yikardim paril paril parlardi. fluence ye terfi̇ etti̇m daha profesyonel şeyler alyim dedi̇m.sonax i aldim 6 aydirda kullaniyorum öyle aman aman bi̇ şey olmuyor daha önceki̇ si̇stemi̇m daha ekonomi̇k ve daha i̇yi̇ydi̇. konsantre ama çok sivi..bence sonax i̇çi̇nde deği̇l bu şampuanlar abartiliyor. si̇z yi̇ne pri̇l arab sabunu vs i̇çi̇ne elma si̇rkesi̇ katin yikayin i̇nanin çöok daha hoşunuza gi̇decek.saygilar.
ürünü yeni aldım ve 1 kere kullanma fırsatım oldu.cok inatcı lekeleri cıkarmıyor ama  genel olarak iyi sayılır.kokusu ve köpürmesi gayet iyi.
ben aldım kullandım çokta bir fark göremedim biraz daha paraya kıyıp cilalı şampuan almakta fayda var diye düşünüyorum.ama sonax hakikaten kalite
ürün çarşamba günü geldi dayanamadım kargo firmasından gidip kendim aldım alır almazda soluğu çeşmenin başında aldım tabi büyük bir ümitle işe başladım.ama biraz hayal kırıklığı yaşadım bahsedildiği gibi köpürmüyor sinek ve böcek ölülerinde çok etkili değil yada ben süngerle yıkadım ondan kaynaklandı ama şu bir gerçek güzek parlatıyor.aalacak arkadaşlar yorumumu dikkate almalarını rica ederim.bitene kadar kullancam artık
ürünü kullandım,klasik bir araç şampuanı,aman aman bi ekstra özelliği yok ayrıca pek fazla köpürmüyor.evinizdeki bulaşık deterjanı kirleri daha iyi çıkarır.tozları giderebiliyor ki onu da gidersin yani.
boya üzerindeki cilaya zarar vermeden temizlediğini düşünüyorum ama arabanın parlaklığını kesinlikle arttırmıyor.zaten ürünün üzerinde de parlatır veya cilalı diye birşey yazmıyor.
bu ürünü sonax markasına tereddüd etmeden aldım hatta 2 şişe fakar ürün hiç köpürmüyor bu nedenlede aracım cizildi daha önce kullandığım sampua çok daha iyi köpürtüyo ve parlatıyo
fiyatını hakkettiğini söyleyemem..beyaz leke bırakmasıda hoşuma gitmedi.
kapı döşemelerinde kullandım istedıgım temızlıgı yapamadım şişesı kalıtelı duruyor fakat ıyı degıl
sünger kalitesi olarak çok üst düzey olduğunu söyleyemem ama fiyat fayda ilişkisi gözetildiğinde tercih edilebilir. büyüklük yeterli.  gönderim konusunda bir sorun yaşamadım. hb tşk.
hepsi buradadan aldığım sünger suyu gayet güzel tutuyor.çok yumuşak fakat yıpranma süresi kısadır ben iki tane aldım.bir tanesini yaklaşık 2 aydır kullanıyorum.yıpranmaya başladı.bu fiyata bence işinizi görür.
bende  hepsiburadadan aldım cok ahım sahım bır urun degıl ama ısınızı fazlasıyla gorebilir benim gibi arada sırada arabasını yıkayan kişiler için ideal.
çok çabuk deforme oluyor 3-4 ay anca kullanılıyor sonra at çöpe.yinede dışardan pahallı alacağıma burdan 2 tane almanızı tavsiye ederim
arkadaşlar bildiğiniz süngerlerden farkı yok yumuşak olduğu için bazı lekeleri çıkarmadı ben arka tarafı sert olan bulaşık süngerleri ile çıkardım büyüklüğü yeterli .lütfen aldığımız bütün ürünler ile ilgili düşüncelerimizi yazalım çünkü ben alışveriş yaparken sizlerin yorumlarına göre yapıyorum
ürünü aracımın lastiklerine parlatıcı sürmek için aldım kargo da bedava. fiyatına göre iyi ama 1 haftaya filan süngeri tahriş oluyor...
araba yıkamak için veya arabada sünger kullanılması gereken her durum için bagajda olması gereken bir ürün yeterince de büyük,fiyatta gayet iyi tatminkar olmamı sağladı
gözenekleri büyük oldugundan toz parçalarını toplar ve yüzeysel çizikler yapar. sünger yüzeyi düz ve gözeneksiz olanından tercih edin. en önemlisi de ön durulamanın iyi yapılması.ve kurulama bezinizi de çok uzun zaman kullanmayın. sertleşince atın.  
oto yıkamalar arabamı çizik cenneti yaptılar.
komple boyattım. şimdi sadece kendim yıkıyorum. 
bebeği yıkar gibi yıkıyorum. ve hala da yüzeysel çizikler yok denecek kadar az. kaldı ki arabam siyah renk.
gayet büyük ve suyu gayet güzel çekiyor arabasına önem veren ve fırçayla zarar vermek istemeyenler için gayet kullanışlı bir ürün
farı temizlemedi
hiçbir işe yaramıyor. hatta dahada kötü hale getiriyor. kesinlikle alınmaz.
ürün idare eder çok ta beklentiye girmeyin
4 adet petlas lastik yanında hediye verildi lafta 2004 model aracım için 10 yaş sınırını aştığından geçersiz denildi. aslında bir yıldız bile çok bu ürün için.
kullanım talimatı doğrultusunda uygulama yaptım. fakat farlarda değişiklik gözlenmedi. önermiyorum, almayın.
kullanma talimatindaki herseyi harfiyen yaptim fakat matlik gitmedi bu urunu zimpara sonrasi kullanmak daha faydali olabilir
aracim i̇çi̇n aldim fakat hi̇ç bi̇r deği̇şi̇kli̇k olmadi. almanizi tavsi̇ye etmem.
aldım uyguladım ama çok bariz bir fark olmuyor. bence hiç gerek yok, üstelik ısrarla silmeye devam ederseniz daha da çiziyor. olmadı farı değiştirdim zaten.
sadece buglanmayi gideriyor puanim ise kotunun iyisi
kesinlikle hiçbir işe yaramadı eskisinden daha kötü bir görüntü ortaya çıktı. verdiğim ücretten ziyade yarım saat işlemi uygulamak için kolum ağrıdı ona yanıyorum.
ürünü arkadaşımın aracı için sipariş ettim. uyguladık ama sonuç resimlerdeki gibi asla olmadı. i̇şe yaramadı. 
kolunuzun yorulduğu ile kalıyorsunuz, işe yaramıyor...
içinden  diş macunu gibi bir madde çıkıyor, onunla ovalıyorsunuz, sonra bir sıvı ile ovalamaya devame diyorsunuz,sonuç boş.
farlarimdaki matlaşma çok az olmasına rağmen hic bi ise yaramadı boşa paranızı heba etmeyin
boşuna paranızı sokağa atmayın hiç bir işe yaramıyor. uygulamayı aynen yaptım farlarda hiç bir değişiklik olmadı gereksiz zaman ve para kaybı.
urun elime geldikten sonra hemen denedım aman aman bi farklılık olmadı 
urunu icinden cikan talimata gore uyguladim. zaten cok az bir leke vardi. onu da tamamen cikarmadi. temeizleyici jel dis macununa cilasida sekerli suya benziyor. elle yapilabilecek birsey degil. gidin yikamacilarda yaptirin daha guzel olur
ürünü talimatlara uygun bir şekilde kullanmama rağmen hiçbir etkisini görmedim. tavsiye etmiyorum. 
ürün elime geçti kullandım  beğenmedim
temizledi tabi biraz ama deterjanla silsemde temizlerdi belki. önce bi deterjanla silmeyi deneyin olmazsa baktınız olmuyor bunu deneyin temizliyor farı ilk günki gibi olmasada buhar görüntüsü kayboluyor biraz.
kutunun en fazla 5/1 i dolu yaninda yolladiklari sungerler hicbir ise yaramiyor, beklentinizi minimumda tutarsaniz cok memnun kalirsiniz.
ürün beklendiği  gibi deil hiç bir faydasını görmedim uygun deil
keşke biraz daha pahalı bir ürün alsaydım.çok uğraştırdı ve beklediğim gibi olmadı,parası çok dert değil ama
o kadar emeğime üzüldüm..:(
henüz malzeme kalitesini görmedim fakat içine çok az koyulmuş böyle birşey olamaz resmen içine koysakmı koymasakmı diye düsünmüşler tam bir hayal kırıklığı kesinlikle tavsiye etmiyorum 
boşuna almayın ürün sadece parlatıyor çizikler olduğu gb duruyor
kutunun içinden az bişey çıkıyor sonra uygula ki uygula çizik mızık giderdiği de yalan benim kolum koptu uygulamaktan çizikler olduğu gibi kaldı
son derece başarısız bir ürün, inanın hiç bir işe yaramadı
aşırı katı uygulayınca çıkartamadım mecbur aracı yıkadım öyle çıkardım bi işe yaramadı içinde çok az var makina ile yapılmalı elle olmuyo
en ufak kılcal çizikleri bile gidermedi.
boşuna masraf ve zahmet.
ürünün kutusuna göre az miktarda geliyor. aslında bu fiyata çok bişey beklememek lazım.
uygulaması zor hemen kuruyan bişey fiyata göre alınır ancak mucize beklemeyin ellen çizik kapatmıyor makinesi varsa bilemem..
o koca kutusunun içine azıcık miktarda krem şeklinde mayi çıkıyor. araca uygulaması çok zor sürer sürmez kuruyor. çizik alıcı iddasi ise foss. sadece cila olabilir. ıslak cilalar varken de bununla uğraşmaya değmez bence.
ben bir işe yaradığını sanmıyorum. yada ben uygulayamadım ama bir işe yaramadı.
ürün çizikleri çıkarmada başarılı değil lakin parlatıcı olarak kullanılabilir.
arabamın tamponundaki sürtmeden kaynaklı kalıntıları çıkarmak için aldım ama pek etkili olmadı. eskiden çizik gidermek için kullandığım pastalar fazla uyguladığımda arabanın boyasını aşındırıp astara kadar inerdi. bunu sabahtan akşama kadar uygulasanız yine fayda etmez, aşındırıcı özelliği olmayan bir ürün; pasta cilanın amacı çiziğin etrafını aşındırarak boyayı çizikle aynı seviyeye indirmektir.
arkadaşlar pakette avuç içi kadar az bir arabaya yetmiyor
alacak arkadaslar hic bir etkisi olmadı fazla birşey beklemeyin de zaten.bu fiyata bu kadar olur.kargo için teşekkürler. hb ekibi ....
öncelikle hepsiburada.coma hızlı teslimattan dolayı teşekkür ederim. hava koşullarından dolayı ürün elime ulaştıktan birkaç gün sonra kullanabildim. ürünü elinize aldığınızda dolu zannediyorsunuz ama içi kutunun 3te 1 kadar dolu. küçük bir sünger çıkıyor iş görmedi. çiziği giderenler nasıl giderdi anlamadım tekrar denicem bakalım. biraz hayalkırıklığı oldu.
ürün gayet güzel ve işini yapıyor. ancak kutusuna bakan içi dopdolu sanıyor fakat içine baktığınızda ise avuç içi kadar bile yok.
autokit çizik alıcı pasta cila ekonomik kutusuna dışarıdan bakınca içinde çokmuş gibi görünüyor ama kutuyu açınca süpriz yaşıyorsunuz kutunun sadece yarısı doluydu. taze yoğurt kıvamında bişey inş arabanın her yerine yeter ve iş görür
daha önce cam suyuna az miktarda deterjan koyuyordum şimdi bunu kullandım ama arada bir fark göremedim. bence para vermeye gerek yok. az miktarda deterjan daha ekonomik bir çözüm.
mucize beklemeyin ama isini yapiyor
1liralık sünger sonuçta çokta beklentiye girilmemeli
yorumsuz kötü .  anca ayakkabı tozu alırsınuz
öncelikle yol yardım aldığımızı belirten hiç bir kağıt gelmedi. lastikler 2016 üretimi yol tutuşu mükemmel fren mesafesi çok iyi yol sesi çok az..
bazı lastiklerde üretim tarihi yazıyor bazılarında yazmıyor hepsinde yazsa daha iyi olurdu
kar lastiğinden de fazla ses yapıyor, yakıtı arttırdı ama bi güzel yönü çok sert olduğundan bitmiyor hemen...
bu lastiği yeni arabama taktırdım. fakat lastikler yorumlarda bahsedildiği kadar sessiz bir lastik değil. arabadaki uğultu sesi olabildiğinden daha fazla çoğaldı. ses yüzünden lastiklerden memnun kalmadım.
2 adet elimde vardı 2 adet daha aldım takim olsun diye.
artıları: ucuz olması
eksileri: çok sert lastik yağmurlu havada süratli iken 2 defa kaydırdı beni allahtan toparladım.çok ağır bence. farkli marka lastiklerin kış ve yaz lastiklerinden çok ağır
2015 yaz döneminde, yerli malı olması dolayısıyla, bu lastiğin 97v olanından aldım. 
1. kuru zemin için performansı ortalama lastik düzeyinde. 
2. sertlik olarak bridgestone turanza yaz lastikleri ile hemende aynı.
3. lastik sesi, yaz lastiği olmasına rağmen, bridgestone turanzadan çok daha fazla(şuanki kış lastiklerim daha sessiz).
4. ancak ıslak zemin performansı hiç iyi değil. en ufak bir yağmurda/su birikintisinde; aracınız, hemen patinaj çeker veya ani frenlemede kızaklamaya(abs hemen devreye giriyor) başlar.
5. açıkcası başka bir lastik modeli seçmediğime pişman oldum.
bu deneyimlerim passat aracım için geçerlidir.
arkadaslar bence hiç iyi bi lastik değil.ben aldım pişman oldum.yumusak diye aldiydim baya sert bi lastik gerçekten. 3 sene oldu alalı. resmen konforu çok çok düşürdü. bi daha asla almam.yumusak lastik istiyorsanız başka lastiklere bakin.
sert lastik fazla ses yapıyor kasislerde bozuk yollarda biraz rahatsiz edici ve süspansiyonu zorldığını düşünüyorum
bu çantanın kilit sistemi kuryelerin kullandıkları gibi sadece yerinden çıkmasın diye kilitleniyor. çantanın içine kask ve eldiveni gönül rahatlığıyla bırakamıyorum bu da bana çok mantıksız geldi ama ben mi kilitleyemedim diye baktım bulamadım montajı çok basit youtube da bir kaç video izleyip yaptım.
çok ince naylon tabir edilen kumaştan yapılmış..
selam top ve bisiklet tekeri şişirici denmiş ya sadece top şişiriyor. bisiklet tekeri şişirmiyor arkadaşlar.
kargo süresi cok uzun 8 gün makina fena değil 
iyi yıkamıyor, lekeler kalıyor
3 gün içinde elime ulaşıp kurulumu yapıldı hepsiburada.coma teşekkür ederim ancak beyaz programı ön yıkamalı çalıştırdığımda 3.35 saat yıkadı sıkma işlemi bittikten sonra 1.00 saat daha tekrardan başlattı su aldı tekrar toplamda 4.35 saat yıkama olması beklentimi düşürdü
ürün aşırı sesli ve sarsıntılı 92 db kadar ulaşıyor çalışma sesi servisler de çok ilgisiz  ve bilgisiz sürekli normal denilip  gidiliyor. ayrıca hiç temiz yıkamıyor  sürekli süreleri değişiyor bu kadar kötü ürüne bu fiyatı vermeyin derim.....
beklentimi karsilamadi. ayrica sessiz denmesine ragmen ses cikariyor. urune gore pahalı. hic memnun kalmadim.
bu makineyi yazliga aldik. ciddi gurultulu. sıkmadan bahsetmiyorum bile. normal calismasida gurultulu. normalde siemens kullaniyoruz hic ses yok. burada sessiz diye yorum yapan arkadaslar  neye gore sessiz demisler merak ediyorum.
10 yıl önce satın aldığım indesit marka makina bundan çok daha iyiydi. çamaşırları yıkarken makine adeta dans ediyor. hem gürültü, hem de güvenlik açısından zayıf.  indesit iyidir ancak bu modeli beğenmedim.
makinede ön yıkama programı yok servisi aradım böyle dediler. çok saçma.
3 yıl önce tavsiye üzerine aldım. aldığıma bin pişman oldum. bayazlar koyulandan kirli çıkıyor. sıkarken gürültü felaket. başka marka bir makine almayı düşünüyorom.
2 aydir kullaniyorum ama bu paraya bekledi̇ği̇m kali̇teni̇n altinda çikti, bi̇rde si̇pari̇şi̇ veri̇rken  kurutma özelli̇ği̇ olduğunu yaziyordu fakat öyle bi̇r özelli̇ği̇ yokmuş malesef
daha önce indesit marka hiç bir ürün kullanmamıştım. fiyatı uygun diye aldım. 40 gündür kullanıyorum. bir daha asla asla bu marka kullanmam. yıkanan çamaşırlar olduğu lekeleriyle çıkıyor. hiç bir programı temiz yıkamıyor. beyazlar gri oldu. 40 gün içinde ikinci bir makine almam gerekiyor. asla önermiyorum.
makina dün geldi sesi çok fazla cikiyo aşırı sallanma var sallanma yüzünden ayakcik lastikleri parçalandı temiz yikamiyo servis çok kötü aldığına pişman oldum geri iade edecem  kimseye onermiyorum iyi desem benim yuzumden alacaksiniz ama ürün çok berbat bende yorumlara aldanarak aldim ben gerçeği söylüyorum ürün son derece kötü paraniza yazık ben bu hatayı yaptım sizde yapmayın sakinnnnn
alalı on günü geçti makina hala elime ulaşmadı.aceleniz yoksa alıp bekleyin.mutlaka birgün gelecektir
fiyat ucuz kalite kötü maalesef
ürünü yaklaşık 3 yıl kullandım. halı yıkama özelliği kullanissiz. son 2 yıl süpürge olarak kullandık ama çok fazla gürültülü. toz çekimi çok zayıf. plastik akşamı ilk birkaç ayda kırılmaya badladi.birkaç gün önce motoru arizalandi çöpe attım. paranızı yazık . tavsiyem kaliteli bir marka tercih etmeniz. ben şuanda kaliteli bir marka aldım bundan sessiz ve daha çok toz çekiyor.
makine bugün geldi. heyecanlandım hemen kurulumunu yaptık. fakat halıdaki lekeleri çıkartmıyor. fırçayı domestosu halı yıkama şampuanını eline al lekeleri çıkart. daha sonra da o suyu çektirmek istiyorsan bu  halı yıkama makinesini alabilirsiniz. 
malzeme kalitesi çok kötü, her yeri sert plastikten oluşuyor. darbeye karşı direnci yok, emiş gücü iyi 
bnde ilk baştan aliyim almiyim diye tereduten kaldım  nihayet aldım iyikide almışim gerçekten paranın hakkini veryo kullanma kılavuzunu biraz daha geliştirebilirler mesela karışık biraz kargo m geç geldi biraz genel itibari ile iyi alacaklara tavsiye edebilirim  tsk hepsi burada.com
kullanma klavuzu yeterli degil. kurulumunu cok zor yaptim. cok fazla irili ufakli aparat var. hangisinin ne ise yaradigini bulmak hayli zor oldu. supurge olarak denemedim. hali yikamada denedim oldukca basarili. temiz su tanki ve kirli su tanki denildigi gibi kucuk degil. gunluk kullanim icin  kesinlikle uygun olmadigini dusunuyorum. bir suru aparati sok tak temizle kurut bi ton is.
ürün güzel bu paraya alınacak bir ürün halıda çok iyi değil ama koltukları temizledi. süpürmek için sürekli çıkarılacak bir makina değil büyük ve çok ses çıkarıyor.
halı yıkama makinesinle halı ve koltuk yıkadım.en başta kullanırken kurulamasını iyi yapamıyor diye düşündüm fakat uzun boruları çıkarınca emiş kuvvetini kaybetmiyor, aklınızda bulunsun.birde çok fazla ses çıkartıyor.
halı ve koltuk yıkaması yıkama borularının ayrı olması güzel.ama günlük süpürmek için zahmetli çocuklardan dolayı hergün veya birgün arayla kullanıyorum makine büyük sürüklerken ağır ayrıca sadece su tankını yıkayıp koymuyorsun süngeri  içindeki boru üst kapağı süngeri yıkaması iğrenç berbat oluyor yani bıktıdı.
ürünü alalı yaklaşık 1 ay oldu ürünü su filtreli ve halı yıkama özelliği için aldım.
ürün hakkında öncelikle plastik sopa borusu biraz kısa süpürürken cok zorlanabılırsınız kısa olduğundan beliniz ağrıyabilir özellikle boyu 1.60 daha uzun olanlar dahada zorlanır cok eğilmesi gerekecek süpürme borusu 5-10 cm daha uzun ve demir olsaydı veya plastiği daha kaliteli olsaydı mükemmel olurdu, ayrıca 5m2 bir halı yıkamak için deposunu enaz 4-5 kez sürekli boşaltmak gerekiyor yoksa ıcındekı kopukler motora doğru tasıyor deposu cok az daha buyuk olsa daha kullanıslı olurdu.
i̇yi tarafı emiş gücünün iyi olması ses fazla ama sonucta emısı ıyı. üretici firma yazdığım eksikleri giderirse bence 4 dörtlük olabilir. 
bundan önceki makinam piyasadaki su filtreli ilklerden pahalı olan ev tanıtımıyla satılan bir markaydı kıyaslamaları onunla yaptım.
puan vermek gerekırse 100 üzerinden 60 verilebilir.
üç gün evvel elime ulaştı. emiş gücü gayet iyi. yalnız cihaz biraz gürültülü çalışıyor ve başlığının yanındaki iri tekerlekler süpürdüğüm esnada tuhaf sesler çıkarıyor. yeni olduğu için bu sesi çıkardığını düşünüyorum devam etmesi durumunda cihazı geri göndereceğim.
süpürgenin malzeme kalitesi vasat, fiyatına göre iyi, ancak ben bu aralıkta çok sessiz süpürgeler gördüm, bu süpürge sessiz değil arkadaşlar. beni yanılttı, karşılaştırma yasak olduğu için yapmıyorum fakat sesli, malzeme kalitesi ise iyi, turbo fırçası güzel, halıda dönmekte zorlanıyor ama çok etkili. 
güçlü ama sessiz değil. güç seviyesi için seçenek yok, tak fişe bas tuşa çalışsın. kademesiz makine yapacaklarını tahmin etmemiştim. 
aldığıma pişmanım, halıda yün bırakmadı. tavsiye etmiyorum.
ilk iki kullanmamizda cok iyi dedik ama üçünçüden sonra çekmiyor. hiç bulaşmayın. el süpürgesi kadar bile çekmiyor.
bir yl önce aldık ilk günler emiş gücü iyiydi.fakat kısa bir süre sonra emiş gücü zayıfladı.hiç memnun değiliz.tavsiye etmem kimseye.150- 200 tl.lik süpürgeler bundan daha iyi çekiyor.philips markası hayal kırıklığı yarattı maalesef.
çok kötü bir süpürge normalde hiç bir ürüne yorum yapmam ama bu ürüne yapmak istedim. torbası çabucak doluyor ve  çekiş gücü çok yetersiz 
alalı 3 ay kadar oldu, ilk geldiğinde süper çekiş gücü var dedim. fakat şu anda resmen temizlemiyor böyle bir markaya yakışmadı.
süpürgenin hepa filtresi çok çabuk doluyor ve çekiş gücü çok düşüyor. öyle altı ayda falan bir temizlerim diye düşünmeyin. bizde 10 senelik marathon vardı tipi benziyor diye aldık ama performans çok kötü. ya baya para verip marathon alacaksınız ya da torbalı süpürgeye yöneleceksiniz. bu filtre dışarı toz bırakmıyor belki ama pratikte hiç bir anlamı yok bence, hemen doluyor ve süpürgenin çekiş gücünü temizlik yapılamacak seviyeye düşürüyor. bizim gibi fayda sağlayamayacağınız bir ürüne para harcamanızı tavsiye etmiyorum.
i̇lk aldığımda süper demiştim yanılmışım filtresini yıkasan da değiştirsen de gücü çok azaldı üstelik daha ilk yılı dolmadan keşke almasaydım 
çekim gucu yok 
berbat ötesi hiç çekmiyor aldığıma pişman ım
çekim gücü çok az
tozları teker teker toplayıp içine atmayı başarabilirseniz başarılı bir ürün :( 
merhaba, annem icin indirimdeyken aldım. cok eski bir makinesi vardı onun yerıne ufak pratık dıye aldım. evde test ettim. sonuclar: cekim gucu fena degil oyle halıya yapısan herseyı ceken bıtıren lerden degil.kademe ayarı yok.eski makinlardaki gibi max min yapıyım yok. orta derecede sureklı calıstıgını dusunun. sesi fena degil.sessiz degil gurultulu de degil orta.
kucuklugu baslıgı vb ıyı kullanıslı. torbasız olması cıkan kiri gormek acısından cok iyi:) 
ama bosaltması biraz tozutuyor ortalıgı.torbayı alıp cope atmaya alısan bırı icin ilk basta zor gelebilir hazneyı cıkarıp ıcını bosaltmak. hazneyı bosaltma sonrası yıkayıp takarsanız pırıl pırıl olur. yıkamazsanı kırlı kalıyor hazne ıcı cama yapısan tozlar kalıyor zamanla alısırsınız.
sonuc olarak bu fıyata alınabilecek guzel bir cihaz.orta derece makına arayanlar icin ideal.
evde cocuk var kopek var cok ceksin cok temiz yapsın isterseniz cekis gucu daha yuksek (tavsıyem torbalı) olanlardan alın. onlar hem daha guclu cekiyor hemde daha sessizler torbasızlara gore...
ürünün çekiş gücü sıfıra yakın. fayanstaki en belirgin tozları bile çekmiyor. ben evde daha üst bir modeli 2 yıldır kullanıyorum. ve çok memnunum. hala süpürürken halıları kaldırıyor. 
philips nasıl böyle bir ürün çıkarmış anlayamadım. aldığıma çok pişmanım. denemeden almamak gerekiyor.
ürünü kayınvalideme hediye almıştım 8. ayda, teslim süresinde sıkıntı olmadı ama ben dün gece tesadüfen makineyi kullandığımda iyi çekmediğini fark ettim. niye böyle soruma da "geldiğinden beri böyle" cevabı aldım. hediye olduğu için birşey de diyememişler. çok üzüldüm ve mutsuz oldum. bu saatten sonra işin yoksa servisle uğraş :(  
arkadaşlar ürün fiyatına göre berbat bir ürün kesinlikle tavsiye etmiyorum 2 aydır kullanıyorum hiç iyi çekmiyor lütfen başka ürüne yönelin mis gibi hepsiburada var dünya kadar ürün var 
2 aydan biraz uzun zamandır kullanıyoruz bu süpürgeyi. elimize sorunsuz ulaştı. hb.'ya teşekkürler. ama ilk kullanım ile arasında çok fark var. çekiş gücü çok düştü. tavsiye etmem o yüzden. 
memnun kalmadım 
tavsiye etmiyorum. üstüne biraz daha koyup daha iyi birşey alın. ben kullanıyorum hiç memnun değilim.
çekim gücü çok zayıf iki günde  şarj olmadı hiç işime yaramadı iade ettim
çekim gücü çok düşük, özellikle halı üzerindekileri almada başarısız bir ürün.
ürün görünüm olarak çok güzel, dizaynı harika fakat çekim gücü çok zayıf. belki de şarjlı süpürgelerin genelinin çekim gücü düşüktür ancak bana az gibi geldi
anneme hediye olarak almıştım ama çekiş gücü çok zayıf olduğu için hiç kullanmadi. bence 3.6lık süpürge üretilmemeli diye düşünüyorum.
15 gün sonra elime ulaşan ürünümün küçüklüğü beni şaşırttı.kendi küçük olduğu için çekişide zayıf bence.evet sesi hiç rahatsız etmiyor zaten küçücük şey ne kadar ses çıkarabilir.şarj ederken hep mavi ışık yanıyor dolup dolmadığı belli olmuyor.kısacası ben hiç memnun olmadım.
parası ne kadarsa ürün de o kadar kaliteli. devrini ayarlama imkanı yok sanırım ya da ben göremedim, boruları plastik ve baskıya gelmez, hortumu oldukça dayanıksız, emici başlığı da ancak iş görür tekerleği dönmüyor. torbası kağıt, umarım bulmakta sıkıntı çekmeyiz. neticede ne kadar ekmek o kadar köfte. daha fazlasını beklemeyerek aldım zaten. öğrenci evinden öte kullanılmaz bence ama plastik borulara fazla yüklenmemek de şart.
sakin almayın oyuncaktan hiçbir farkı yok ömrümde böyle kötü süpürge görmedim çekim gücü yok borular elimde kırılıyor du nerdeyse iade vericem beyenmedim sadece sesi ve fiyati iyi oyuncak süpürge için fiyati iyi çocuğunuz varsa oyuncak yerine verin oynasin çok pişmanım
fena değil idare eder sipariş kuralları ve hızı çok iyi teşekkürler..
ürün kesinlikle söylenen şekilde çekim gücüne sahip değil, iade edicem
urun geldi,ancak prizi cekiyorum geri iceri cekiyor:)hic kullanmadan iade.urunun sap kisimlari cok kolay kirilip bozulcak gbi.yani bence daha iyi bisey almak mantikli.sinbo nun sac kurutmasini kullaniyorum acayip memnunum.supurge kötü acikcasi.onermem
cekim gucu cok iyi diyemem ama ogrenci ve calisan evleri icin tavsiye ederim oldukca hafif fiyatina gore iyi.. sunu soylemeden yapamicam borusu cok dandik cok yuklenmediginiz muddetce sorun olmayacaktir..
resimde göründüğü gibi değil kalite ve dayanıklığı çok zayın. ben iade edip daha pahalı ve kalitelisini sipariş verdim.
pratik kullanımı kolay çok sesli çalışıyor 
herzaman denk geldiğimiz mavi simbo makinadan sanıp sipariş verdim ama bu farklı. makina çok minik ve borusu plastik süpürürken kırılacak gibi esniyor süpürge başlığı da oyuncak gibi bu hususlara dikkat etmek gerekir
oyuncak gibi basit süpürge fiyat uygun diye aldım para boşa gitti biraz daha para ilavesiyle kullanılacak süpürge almak daha mantıklı 
bu ürünü görmemişseniz eğer, resmine bakıp aldanmayın. baya bildiğiniz küçücük bir ürün. sanırsınız ki oyuncak. ama bir öğrenci için yada evde elektrikli süpürgesi olupta pratikte kullanmak için almayı düşünen varsa bence ideal. fiyatıda piyasa değerine göre normal ve çoğu yere göre daha iyi. çekiş gücü nekadar kuvvetli desenizde, kendisine göre bir kuvveti var. iş görür mü; elbette.
çalışması çok güçlü ama torbası çok küçük ...hemen doluyor ve yenisine ihtiyaç duyuluyor....bu süpürgeye uygun torbayı sadece yine burda bulabildim..
ürün elime çok çabuk ulaştı. çekim gücü gayet içi, çok hafif ve kullanımı çok rahat. malzemeleri çok kaliteli değil. ayrica alalı 1 ay olmadan kablo toplama sistemi nedense bozuldu. kablolar dışarıda.bu durum sizi rahatsız etmez ise alın derim.
tasarım hatası yüzünden kablo toplama sistemi çok kolay kırılıyor. toplama yayının tüm gerginliğini tutması için minicik plastik parçası yerleştirilmiş. kablonun dışarıda durması sizi rahatsız etmezse iş görür bir makine.
güzel bi ürün ama tabiki fiyatı daha yüksek ürünler kadar iyi iş çıkarttığı söylenemez!bu fiyata en çok bu kadar olur diye düşünüyorum!
süpürge günlük ihtiyacınızı karşılıyor fakat dışı çok basit kalitesiz malzeme emiş gücü pek iyi sayılmaz yani gerçek anlamda süpürge almak isteyen birine uygun bir ürün değil zaten fiyatından da belli oluyor
ürünü 2 gün önce aldım. hepsiburadadan her zaman alışveriş yaparım,çok memnunum. basit bir elektrikli süpürge ararken de hepsiburadayi tercih ettim. makine gerçekten çok şirin,ufak, çekiş gücü çok iyi. gürültülü çalışıyor ,aksamı çok kaliteli gözükmüyor, bu fiyata böyle oluyor herhalde. kullandığım ilk gün kablo toplama sistemi bozuldu. şimdi kablonun yarısı dışarda kalıyor. mecburen servise götürmem gerekecek.
isra pestemalciyan
bu ürünü başka bir mağazadan sastın aldım fiyatına bakılırsa fena bi ürün değil ama kalite için aynı şeyi söyleyemeyeceğim taktir sizin bu fiyata bu kadar olur yani
fiyatına göre fazla bi beklentim yoktu zaten denemek için aldım ufak tefek işler için ideal ama bence güçlü değil ama bu fiyata bu mal tabiki ona katılıyorum.
bekar evinde kullanmayacaksanız bu üründen pek fazla bir şey beklemeyin derim . çünkü emiş gücü çok az , ayrıca hiç bir fonksiyonu da yok yalnızca çok hafif . i̇nsana süpürgeden ziyade oyuncak hissiyatı veriyor . bekar evimde kullanıyordum ; evlendim ve kendime emiş gücü yüksek bir süpürge aldım . tabiki de sinbo süpürgenin pabuçları dama atıldı :) yer kaplamayan hafif bir ürün olduğu için arabamın temizliğinde kullanıyorum . çeyi̇zi̇ni̇ze almayı düşünüyorsanız aldanırsınız çok basit bir alet . uzun soluklu temizliklerde kullanamazsanız . ama bekarsaniz i̇şi̇ni̇zi̇ çok rahat görür . ayrica temi̇zli̇k yaparken haliyi kaldirdiği falan da yok .
ben öğrenciyim. öğrenci evimize diye aldık ilk hafta iyiydi ama 2. hafta makine çalışmadı. ucuz etin yahnisi böyle olur işte. biraz fazla para verin iyi bir şey alın derim. benim başım yandı sizinki de yanmasın
üründen bende aldım aldığıma pişmanım zira resimde göründüğü gibi değil cok kücük oyuncak arabaya benziyor nerdeyse seside binayı kaldırıyor.torbalarını bulmakta güç zira bulunmuyor.
ürün hiç fena değil, annemin sırtı agrıdıgı için daha hahif bir makına alıp hediye etmek istedim şimdi kullanıyor anneme soruyorum nasıl memnunmusun diye evet  çok iyi alıyor işimi goruyor  diyor ve hayır duvasını alıyorum.
fiyatına bakılırsa gayet iyi bi ürün ben memnunum kargo bedeva 49 tl ye almıştım şarjlı süpürge kullanacağıma bunu kullanıyom saygılar
narin kullanılsa iyi olur. eskiden de 1400 w dı makinam ama daha iyi çekiyordu. bu paraya normal. günlük kullanmak için ideal. çok performans beklemeyin.
küçük evler içn ideal diyebilirim.. temizlik yaparken  biraz yoruyor.. çünkü tozları hemen almıyor.. baya uğraştırıyor.. bütçeniz kısıtlıysa geçici süreliğine idareten alınabilir.. çok uzun süreli kullanılacağını sanmıyorum..  aparatları hiç de iyi değil.. sağlamlık bakımından....
benzer ürünlere göre en uygunu buydu fiyat açısından eğer süprgenin sesini çok dikkate almazsanız çok iyi.
süpürgenin borusu ve uçlara çok fazla toz yapışmakta her temizlikten sonra üzerine yapışan uçuntularıda temizlemeniz gerekmektedir.
oyle ahım sahım kalıtede degıl. iş gorur bır urun ama gercekten  ses canavarı. cekıs gucu ıyı bu fıyata alınır. 2 yıl garantılı nede olsa.
ürünü bir yıldan fazladır kullanıyorum. öncelikle söylemeliyim ki genel temizlik için kullanilamaz! lütfen kendinizi kandırmayın. pratik temizlik için şarjlı yerine kullanabilirsiniz. hepa yok bir kere. evdeki tozları sadece yer değiştirmiş oluyorsunuz.plastiği çok çok kötü, ilk kullanımda yere düştü ve tırnağı kırıldı. kesinlikle yere düşürmeyin. kablosu çok kısa, zaten bahsettiğim gibi genel temizliğe uygun değil. yere bir şey mi döküldü tak fişe süpür kapat bu kadar. başka bir şey bekleme. arabaya uygun değil, şöyle ki koltuk aralarına girmiyor, sığmıyor. hortumsuz araba süpüremezsiniz. başlıkları da yok zaten. i̇yi, mükemmel diye yorumlayan arkadaşlara sesleniyorum. belli bir alana dökülen toz kir kırıntı vb. şeyleri mükemmel çekiyor. onun haricinde hem halıyı detaylı ve derinlemesine temizlemiyor, hem de sağlık için uygun değil. başlığı zaten halı için yapılmamış. evde tozunuz kiriniz saçınız kılınız tüyünüz varsa bırakın işini ehline.
ben ikinci kez urun aliyorum cok memnun kaldim normal piyasadan daha uygun fiyata aldim iki urunumu de herkese tavsiye ederim
fiyatına göre çok üst düzey bişey beklemeyin, ürünün ekleme olayı biraz uyduruk, çekim gücü normal bi temizlik için yeterli ancak halılarda tekerleği olmadığından geriye çekerken ön tarafı havalanıyoor, kısaca; fiyatına göre temel işlerinizi halleder, çok fazlasını beklemek haksızlık olur,
ben bir arkadaşımda gördüm,bu fiyata göre iyi bence.
çok profesyönel değil tabi ki,fakat almayı düşünüyorum.
emiş gücünün  gerçekten yüksek olduğunu söyleyebilirim
i̇stemediğim halde kayınvalidemin bana hediye aldığı bir ürün. bence oldukça ağır (kazulet gibi, bir müddet sonra kol ağrıtıyor) ve dolmaya başladığı an çekim gücü ciddi derecede azalıyor. kablosu da bana kısa geldi. normal başlığıyla tv sehpası vs. gibi yerlerin altına giremediği için kolay temizlenmiyor. açıkçası daha ziyade eski süpürgemi kullanmaya devam ediyorum.
hiç mi diğer marka süpürgelere bakmazlar hepa filtrenin üstündeki bez filtre ilk temizlemeden sonra perte çıktı toz haznesi hiç pratik değil diğer profesyonel markalarda hepa filtrenin dışında plastik bir süzgeç olur tozlar oradan geçemeden haznede birikir bu makinada direk beze yapışıyor bi de onu temizlemek için uğraş ben çok kıl oldum bu alete
bence yanlış tasarlanmış bir ürün. filtresi doğrudan hazne içinde olduğu için tozlar filteye yapışıyor. temizlemek için yapışan çöpleri elinizle almanız gerekiyor. ayrıca tozlar filtreye yapıştığı için hazne tam dolmasa bile çekim gücü düşmüş oluyor. her temizlik sonrası açıp filtreyi temizlemek gerekiyor. hiç pratik değil.
artıları:
+ çekim gücü iyi
+ güç ayarı var
eksileri:
- hazne temizliği zor
- sesi fazla
- biraz ağır
çekim gücü çok zayıf
çekimi çok zayıf hiç gerek yok...
çekimi çok zayıftı iade ettim.
malesef almaya değmez, hiç bir şeyi çekmiyor.
çekim gücü çok zayıf olduğu için tüy, toz vb. şeyleri bile zor çekiyor. fiyatı düşük ama çekim kapasitesi ondan da düşük.
kedi tuvaleti önündeki kumları çekmek için aldık 5 dakika kumun üstünde tutuyorum iri taneli kum olmasına rağmen çekmiyor,boşuna almayın...
daha önce akülü  güçlü si̇nbo kullandim.bu i̇se şarjli pi̇lli̇ maalesef çok zayif ve belli̇ bi̇ süre sonra i̇yi̇ce zayifliyor.siradan şarjli pi̇ller uymuyor kendi̇ pi̇lleri̇ var.
kesi̇nli̇kle tavsi̇ye etmi̇yorum.
bazi yorumlar yaniltmasin önce i̇yi̇ gi̇bi̇ çeki̇yor bi̇ kaç ay sonra i̇yi̇ce zayifliyor.
akülü olmayan modelleri̇ almayin pi̇ller hem pahali oluyor hem kisa ömürlü hem bulmak sikinti
igrenc hic almiyor ki gereksiz ses baska bisey degil
çekiş gücü yok denecek kadar az, bu parayı bu ürüne kesinlikle vermeyin !
çekiş gücü çok düşük
yani fiyata göre tamam diyebilirsiniz ama. ben kenara attım kullanamıyorum. çekiş gücü çok düşük makesef
:( beğenmedik maalesef iki tane almıştık hediye olarak pişman etti :( çekim gücü az. çok az hem de..tabi ki tüm evi süpürmeyi düşünmüyoruz ama yine de küçük bölgeleri bile zor temizliyor. mahcup oldum:( hızlı gönderim ve fiyat tabi ki iyi ama bunlar detay.
fiyatı iyi fakat çekim gücü çok az.
fi̇yat olarak çok cazi̇p ama kali̇te olarak i̇stedi̇ği̇m sevi̇yede deği̇l ......
ütü ütüleme vasfını hiç yerine getiremiyor malesef. en yüksek derecede bile altındaki kıyafet hiç ütülenmemiş çıkıyor. ütü buharlı deniliyor ama ben buharını malesef hiç göremedim. ütüyü yorumlara bakarak almıştım ama çok pişman oldum biraz daha para koyup daha iyi bir ütü almalısınız.
ütünün teslimatında bi sıkıntı yok erken ulaştı elime. i̇lk kullanımda su kaçırmaya başladı üzerinde test edilmiştir yazmasına rağmen kesinlikle tavsiye etmiyorum. fiyatından dolayı da geri iadeyi ve uğraşmayı göze bile almadım.
ürünü daha iyi bekliyordum ama yanılttı. tabanindan olduğu gibi su akıyor. i̇darelik alınabilecek bir ütü. .
ürünü aldım. ütülemesi buharı iyi fakat fişini çektiğiniz anda içinde bulunan bütün suyu foş diye yere akıtıyor
buna dikkat edin farketmeseydim parkelerim mahvolacaktı
buhar ütüleme kalitesi iyi,
plastik kalitesi ortalama,
kablonun çıkış yeri çok yukarıda olduğu için kablo kıvrılıyor.
sıradan bir ütü
özelliği ve yorumlara bakarak aldım ütüyü fakat anlatılan gibi değil belki bana öyle denk geldi bilmiyorum buharı az su akıtıyor kırışıkları açmadı bile olumsuz yorum yapmak istemezdim ama bana gelen ütü böyleydi ben kullanamazdım iade ettim   hepsiburda güvenilir bir site teşekkür ederim ulaşım gayet hızlı almak isyeyenler bi düşünün derim 
kesinlikle tavsiye etmiyorum. henüz alalı 1 ay oldu. 1 kere memnun olarak kullanmadım.
çok fazla su tüketiyor. gereksiz bir ağırlığı var. ama bunlar gözardı edilebilir.
en büyük sorun kırışıklıkları açmaması. özellikle nevresim kırışıklıklarını hiç açmıyor.  defalarca üzerinden geçmem gerekiyor. yine kırışıklık izi kalıyor gitmiyor.
kesinlikle tavsiye etmiyorum.
çok fazla su tüketiyooorrr
ütü yaparken çıt çit diye ses geliyor sürekli neden olabilir.aynısından komşu da var onda böyle bi sorun yok
2 aydır kullanıyorum ürünü, ütü ağır, su sızdırıyor bu da leke yapıyor, düğmelerin yerleri çok saçma dizayn çok kötü, mesela ütü yaparken elinizle yanlışlıkla sprey düğmesine basabiliyorsunuz ya da ütünün sıcaklık ayarını değiştirebiliyorsunuz.. keşke almasaydım..
i̇çindeki suyu dikey biçimde konulduğu zaman akıtıyor
her ütü yapışımda kireç döküyor  kireç izi oldu herşeyim. 
ısı ayarını ikiye getirdiğimizde sürekli durmadan buhar geliyor. oysa ütülemeye ara verildiğinde düğmeye basınca buharın kesilmesi lazım. daha fazla araştırma yapabilirsiniz
ürün çok ağir ve buhari da o kadar güçlü deği̇l
ütü iyi fakat kablosu çok kısa.kablonun kısa oluşu çok kötü uzatma kablosu olmadan ütü yapmak imkansız...
performansı annem tarafından hiç beğenilmedi. kırışıklıkları yeterince açmıyormuş...
idare eder fiyatina gore normal bir ürün hizli kargo icin ayrica tesekkür. iyi bir alisveristi. . . almak isteyenler buna gore alabilir. 
fena değil. fakat buhar gücü daha yüksek bir alternatif denenebilir.
çok geç ısınıyor, acayip su damlatiyor, kirisik açma özelliği kötü , çok ağır. i̇lk kullandigimda sinir küpüne döndüm.verdim birine gitti.
ütüyü inceleyerek ve teknik olarak güçlü olduğunu düşünerek satın aldım ancak tamamen hayal kırıklığı yaşadım. ütü yapmayı eziyete dönüştürmekten başka bir şey yaptığı yok. farklı tür kumaşlara geçişte su damlatıyor. kırışıklıkları açmayı kesinlikle başaramıyor. özellikle çarşaf, nevresim, gömlek kısacası pamuklu ürünleri ütülemekte başarısız. anca naylon karışımı yüksek çamaşırlarda biraz kırışıklık açabiliyor. daha düşük modelde bir philips ütü kardeşimde var o daha başarılı ütüleme yapıyor. 
ütümü yeni teslim aldım. i̇lk deneyimim berbat parasını hiç hak etmiyor. önceki ütülerim bundan bin kat daha iyiydi. kırışıklıklar tam gitmiyor. buhar sistemi kötü. buradaki yorumları okuyarak almıştım. olağan üstü bir ütü beklemeyin. bu ütüye de bu kadar para vermeye hiç gerek yok. 
gömlekler de ki kırışıkları açmıyor sadece iyi çizgi brakıyor. kırışıklar için bayağı vakit harcamanız gerekiyor ki bu konuda normal ütüden hiç bir farkı yok... ki şok buharını sürekli kullanınca damlatma yapıyor.
kumarlarda aşırı parlama yapıyor. hepsi burada com ürün değişimi asla yapmıyor.
aldım.ürün lisans süresi 1 yıldır.tüketiciler buna dikkat etsin.
yaklaşık 3 ay önce aldım bu ürünü. normalde daha iyi bir marka olan ürünüm salonda var , bu ürünü çocuk odası için aldım , özellikle youtube kullanmak için. fakat çok yetersiz ve çok yavaş. hani bu kadar olmaz artık diyorum, net bağlantısını kablo ile yapmamıza rağmen tuhaf derecede yavaş. her gün eşimle smart ama geri smart diyoruz.
tv yi̇ alali 4 ay kadar oldu ürün vasat çök ktü kali̇te yok duvar aski aparati vasat kanaldan kanala geçi̇şi̇ çok yavaş bu tv yi̇ alana kadar eski̇ tüplü tv daha i̇yi̇ 
fiyatına göre fena değil ama smart özelligi iyi degil ayrica internete kablosuz bağlanmak íçín sonradan para ile alınan wifi veezy 200 adaptör hıcbir işe yaramıyor.kablosuz internete bağlanmak hayal.boşuna adaptöre 60tl verdim.internete kablolu bağlantıda sorun yok ama aşırı yavaş açiyor internet sitelerinin sayfalarini. sonuc smart özelligi icin alicaksaniz almayın.
tamam ekran boyutu fiyatına göre cazip gelebilir ama ben aldım ve aynı gün iade ettim. i̇ade işlemindeki hız için hb' ye teşekkürler.
ürünü almayı düşünenler için ürün dışında yazdığı gibi aslında lg led monitör, tv değil bunu bilerek alın. bence görüntü kalitesi fiyatına göre güzel ikinci tv olarak almayı düşünenlere veya pc ekranı olarak kullanmak isteyenlere ideal. ama bu ürünü almak isteyenler fiyat araştırmasını iyi yapın çünkü her hafta ürünün fiyatı düşüyor ve fiyatı düşen ürünün para iadesini de yapmıyor hepsiburada.com bilgininiz olsun. almak isteyenlere bu fiyata bulabileceğiniz en güzel monitörlerden tavsiye ederim herkese. ürünün fiyatı düştüğü için 1 yıldız veriyorum.
herkes tv diye aldi yazik monitör bu hdmi girisi ile tv oluyor ama diger girisler yok ne vga ne karasal yayin nede rs232 hic biri yok  alacak arakadaslar bunlari göz onunde bulundurarak alsin mutfak icin ideal
ben babamın mutfağı icin aldim.teslimatta hic sorun yasamadim.hizli bir sekilde elime ulasti.fakat urunde scart girisi yok.hdmı cikisli uydu gerekiyor.ekran mutfak icin yeterli.yatak odasi veya cocuk odasi icin tercih edilmez
tv nin anten girişi scart girişi yok ek bi parça alınması gerekiyor galiba , alıcak olanlar göz önünde bulundursun.
28 için bir monitöre göre bu devirde 1366x768 çözünürlük oldukça vasat. para vermeye değmez.
tuner yok ve harici uydu alicilarla görüntü kalitesini yakalayamiyosunuz. tavsiye etmiyorum
philips marka baska model bir tv kullaniyorum. kampanyali diye 3000tl ye yakin bir para harcadim. pismanim. tek begendim ozeligi amblight. sorunlu serileri turkiyeye gonderdiklerini dusunuyorum. simdiki aklim olsa, ayni ozellikler icin yerli bir marka tercihederdim. sorun olsa bile verdigim paranin cogu ulkemde kalirdi...
bu ürünü 1-2 ay önce aldım indirim vardı acele ettim aldığıma pişmanım kanal geçişi 4-5-6 saniye aralığında sürüyor ve 4 gb hafızası var en fazla 3 uygulama yükleniyor. 1 tane usb girişi var lg tv yapamıyormuş. tv keyfi kanal geçişindedir zap lamak önemlidir. bu arada tv açılışı falan hızlı diğer özellikleri iyi
tv cok hizli bir sekilde geldi kargo we gonderim suresi cok hizli ama pc baglayinca performansini begenmedim renkleri cok vasat grldi bana arti anten girisi yok tv de keske belirtilseymis illa bi reciver olmasi sart direk antenden kablolu tv fln izliyemiyosunuz
tv alacaklara görüntü ses kalitesi mükkemel fakat internete bağlayıp en basitinden bir film izlemeye kalktığınızda yetersiz bellek uyg. tekrardan başlatılıyor diyor. ve filmi kapatıyor sf yeniden yüklüyor bu işletim sistemi yerine philips vb markalar gibi android tabanlı amllı tv öneriyorum.
karasal anten ( tuner ) girişi yok monitörü tv diye satıyorlar
kurulumu kendi̇n yapacaksin veya servi̇se ücret karşiliği yaptiracaksin. bende çi̇ft çanak var. tv ni̇n uydu alicisi türksati görmüyor. astra yi tariyor. türksat ayarlamak i̇çi̇n ücretli̇ servi̇s çağrilmasi gereki̇yor.
hiç beğenmedim görüntü kalitesi scartla sıfır tabiki bu beğenen kullanıcılar hdm izliyorsa bilemem bana göre degmez
ben daha önce 2 tane lg aldım, bu aldığım 3.tv ve tamamen hayal kırıklığı.
tvde renkler tuhaf, bir türlü randımanlı olarak görüntüyü ayarlayamıyorsunuz, ya çok parlak, ya çok karanlık, ya çok keskin ya çok silik... ekran sanki el feneri ile aydınlatılıyormuş gibi arka ışık veriyor.
smart özellikleri ise sadece laf olsun diye koyulmuş, hiç bir tanesi kullanılabilir nitelikte değil. 
ayrıca panel çok dayanıksız, dokunduğunuzda renkler değişiyor, panel esniyor filan...
bluetooth klavye/mouse takılamıyor.
fullhd olmayan yayınlar tv de dynamic upscaling özelliği olmadığından aşırı derecede kötü görünüyor, ekrandaki eğimli görüntülerde tırtıklı köşeler oluşuyor filan...
i̇ade ettim.
ürürnü smart oldugu için tercih ettim ancak sistemi çok yavaş ve üzerindeki youtube uygulamasında görüntü pixel seçenegi yok istediginiz gbi kullanamıyorsunuz intenet trayıcısından youtubeye girememe gibi yazılım sıkıntıları var uygulama mazası bom boş bi crome yok adblook kullanamıyosunuz sisetm aşırı yavaş işliyo beyni çok geri belki yazılıssal belki donanımsal bilemiyorum akıllı klavye almıştım yanında gerek yokmuş akıllı tv telefon yazılımı çok güzel ama baglantı çok yavaş mouse ile bi yere yönleniyossunuz donmalı kasmalı gidiyo bu yavaşlık en büyük pişmanlıgım ama filim izlemek için almıştım filimi açana kadar sıkıntı birde internette filim buma işini ayarlama donma kasmadan dolayı tatmin etmiyo onun haricinde görüntü kalitesi ekran boyu vs lg kalitesi kllanıma baglı açıkçası çok memnun kalmadım unutmadan wifi baglantısı da çok kötü pc den 1080 izledigim filimi tv de açıyorum 240 360 p anca açıyo kabo baglamayı denicem inş olur ama smart tv lerde genel bi durummuş bilemiyorum uydu performanssını bilemiyorum dedigim gibi filim için aldım açıkçası çokk memnun kalmadım yazılımsal güncelleme inş gelir lg kalitesine bu yazılım rezaleti yakışmadı kullanıma göre alınablir 
lg televizyonda bir numara.i̇ki lg tvim var.hiç bir sıkıntı çıkmadı.salon için büyük ekran olsun diye bunu aldım ama tam bir felaket.kanal geçişleri,menü geçişleri çok yavaş.bu modelden uzak durun bunun yerine sıradan bir marka bile işinizi görür.
bu kadar yavaş bir televizyon hiç görmedim. kumanda tuşuna basmaktan korkuyorum. sadece kanal geçişleri değil smart özellikleri de inanılmaz derecede yavaş. teknolojiden soğudum doğrusu...
lg tvlerin garantisi bitince arıza yapıyor, iki tane lg aldım. i̇kisinden de garanti bitti arıza yaptı.
dün ulaştı kurulumunu yaptırdım kargo servis sıkıntısı yaşamadım amaa tv nin kaşısına geçtim inceledim izledim 10 numara beş yıldız rezalet teknolojiye yakın olanlar kırar bu tv yi 90 ların bilgisayarları gibi işlem yap git çay koy tek özelliği büyük oda bişeye yaramıyor almayınnn...
daha 3 gün oldu geleli, o kadar yavaş ki insanı fıtık ediyor menülerin açılması, menüler arasında geçişler acayip yavaş. bazen kendi kendine kapanıyor, bazen yeniden başlıyor. kanal geçişleri rahat 2 sn sürüyor. yani anlayacağınız boşa para vermiş olursunuz. bu kanal geçişleri hızlı diyenleri anlamak zor, neresi hızlı bunun.
ürünümgeldi ama kurulum için servis problem çünkü lg servislerine ulaşmak çok zor müşteri hizmetleri dr bu konuda yetersiz. ürünüm geldikten 2 gün sonra servise ulaşabildim yani kısacası ürün sipariş tarihi ve kurum yaklaşık 10 gün sürdü ve bu yeterince sıkıcı bir durum. 
ürünün uydu alıcısı yokmuş, seçerken dikkatimden kaçmış, bayağı üzüldüm. görüntü güzel gibi fakat görüntüde beni rahatsız eden birşeyler oldu. sanki dikkatli baktığında çift görür gibisin . yani çok hoşuma gitmedi. i̇lgilenenlere duyurulur.
wifi yok ona göre alın 
karanlik sahnelerde ışık sızması yaşıyorum. parlak renklerde sıkıntı yok. ama revenant filmini altyazılı olarak izlerken karanlık sahnelerde altyazıların geçişlerinde cok fazla ışık sızması oldugunu farkettim
görüntü ve ses kalitesi iyi
geçişler yavaş
kumanda fena değil 
kanal hafızası ve menüler sıkıntılı 
böyle bir markadan bunu beklemezdim
aldık bir kere idare edeceğiz
tavsi̇ye edemem..!
tv  çok beyaz gösteriyor insan suratları nerdeyse beyaz gibi ses idare eder ama görüntü beyazımsı  trt 4k sı iyi gösterdi tek artısı o
kesinlikle uzak durun.patron ben olsaydım tüm mühendisleri kovardım.en düşük resim modunda dahi gozleri rahatsız edici parlaklığı var. yüzler parlıyor.
güzel şirin bir buzdolabı ama arka kısmı telli, kapalı değil yani. ayrıca eski buzdolabım çok sesli çalıştıgından dolayı değiştirmiştim bundaki seste biraz kulagıma geliyor gibi belki buzdolabı sesine hassaslıgım artıgından dolayı olabilir, onun için problem olarak görmüyorum, yine içinde bir tane raf demiri var keşke iki tane olsaydı çünkü alt tarafa koyunca camın üzerine geliyor kırılma riski var.
iyi yikamiyor fiyati uygun ama yikama performansi kotu 
ilk iki uc yikamada iyiydi sonralari tuzunu parlaticisini eksik etmedigim halde filtresini temizledigim halde bulasiklardaki kaba kiri telle yikayip makineye koydugum halde bulasiklar ustunde ozellikle cam bulasiklar uatunde tortu kaldi yikamiyor . pisman oldum aldigima.
elektrik kablosu bağlantısı bile sanayi tipi kullanım için tasarlanmış. en büyük ocak gözünü tam güç çalıştırdığımızda evdeki tüm lambaların voltajı düşüyor. 
eviniz için almanızı tavsiye etmem.
ama sipariş aşaması çok başarılıydı. tahminimden hızlı şekilde teslim edildi. 
ürün bugun elıme gecti . orjinalınde tüple (lpg) ile çalışıcak düzen meme vardı, 4 adet dogal gaz memesi alıp taktım. yanıyor fakat alev yanış sistemi hiç hoşuma gitmedi dagınık yanıyor. bu dogal gaz memesı degiştirdigim ilk ocak degildi 5-6 tane lpğ den dogal gaza geçis ocagı kullandım onlarda sorun yoktu... alacak kullanıcılar bunu  göz onunde bulundursunlar + ben gaz emnıyetı göremedim ocakgı yaktım 4 dk yandı sonra üfleyrek söndürdüm ama gaz kesmedi 3 dk kadar bekledım. sonunda ben kapadım. fiyatı gayet güzel  fakat resimde gördügünüz  ocak kadar zarif degil . ateşlemesinde bi sorun yok. sözüm ona gecici bir zaman için uygun bişey arıyosanız olabılır . fakat kalıcı iyi birşey derseniz tavsiye etmem.
yemek ısıtmak için ideal sadece,sebze türü yemek yapmak 3 saat üstü sürüyor gerisini siz düşünün.
urun hemen karardı nokta nokta ocak kısımları yanmış gibi oldu ustunde ki malzemenin adı inox kalitesiz saçtan başka birşey değil aldığıma pişman oldum ucuz etin yahnisi yenmiyor anladım bende
bu fi̇yata çokda kötü deği̇l alina bi̇lecek ürün 
kullandıktan 6 ay sonra çakmak kısmı kendi kendine çalışmaya başladı, her kullanımdan sonra fişten çıkarmak zorunda kalıyorum, tavsiye etmiyorum
ürün elime ulaştı ama üstü su icindeydi paketleme ise öle naylonla sarilmış bantlanmiş 
başka bir siteden aldım göründüğü gibi güzel değilmiş ve kalite yok. ama aldık artık tavsiye etmiyorum
öncelikle hepsiburada.com firmasina her zamanki gibi verdigi kusursuz hizmet icin teşekkür etmek isterim.
siparişim cok kisa bir sürede orjinal kutusunda hasarsiz ve eksiksiz olarak adresime teslim edildi. hemen siemens servisi ile irtibata geçip kurulum randevumuzu aldik servis te tam söylenen saatte geldi hersey buraya kadar cok guzeldi fakat servis koliyi açınca tam bir hayal kırıklığına ugradim .
ürün o kadar kalitesiz di ki inanamadim, ürünün üstü ayri alti ayri oynuyordu .
servis yetkilisinin az önce yine siemens ankastre ocagin çıktığı tezgaha ürünü sıfır  yerlestirebilmek icin epey ter dökmesi gerekti ve bir kenari 2 mm havada kaldi.
kisacasi ürün siemens gibi bir markanin degil üretmesi satmasinin bile yanlış oldugu bir ürün bence.
tam ucuz etin yahnisi oldu maalesef
bu fiyat segmentinde a++ olması avantantaj. derin dondurucusu alt kısımda olan bu bu tip buzdolaplarında alt kısmın ışıklandırması yok. kapı alarmı sadece üst kısım için çalışıyor. alarmın seside kısık ve 15-20 saniye çalışıyor. alacak olanların bunları dikkat alması gerekir.  onun haricinde alt kısmın  derin dondurucusu 4 raflı ve geniş. 
ürünün kapağının üstü elimi değdirdiğimde yanlarına göre daha soğuk. üst kapağın izolasyonunu çok iyi becerememişler.
evimde kullanmak için almadım. ben parçalarını söküp başka bir deney düzeneğine adapte ettim. 
daha önce aynı marka'nın aspiratörünü satın aldığım için, bu ürünün de kalitesiz olduğunu bilmiyordum zaten.
eğer "sırf ankastre görüntüsü" olsun diye almak isteyen olursa, bulacağı en ucuz davlumbaz budur. 
malzeme kalitesi ve işçilik çok kötü.
üstelik ürünün tanıtımında bahsedilen teknik veriler tamamen şişirme, bilginiz olsun.
biraz kaliteyi hissetmek isterseniz 25-30 ? daha pahalı bir cihaz tercih edebiliriz.
fakat çalışıyor, hakkını verelim :) ... 
ürünü alalı 1 ay olmadı.kullanmaya yeni başladık ve çekim gücü yok denilebilecek kadar az ve ürün çok sesli çalışmakta kimseye tavsiye etmiyorum.
çok gürültülü diğer ürünlerin 3. kademede çıkardığı sesi 1. kademede cikariyor. kademeleri arasında hiç fark yok diyebilirim 1 en yüksek kademe gibi çalışıyor 2 ve 3 te motorda ses ve çekiş değişikliği olmuyor. 3 kademede 10 dakikadan fazla çalışırsa kapaniyor. ürünün yanında kumanda da geliyor montajı çok basit. kullanım klavuzu yetersiz. sonuç olarak pek memnun kalmadim ama bu kategorideki aspratör lere göre fiyatı iyi.
ürünü buradaki yorumlara bakarak almıştım. i̇lk denememde kurabiye pişirdim fakat arkaları çok pişirdi önleri hiç pişirmedi. arkadakileri alıp tekrar devam etmek zorunda kaldım. börek pişirdim mangal yapar gibi başında bekleyip pişeni aldım.
servis geldi ve pişirme testi yaparak normal olduğunu söyledi. isıyı eşit dağıtmıyor arka yanıyor ön pişmiyor ve bu durum normal karşılanıyor :( tavsiye etmiyorum.
arkadaşlar iyice araştırın.bu derın dondurucular karlanma ve buzlanma yapıyor..buzdolabındaki derın dondurucu bölmeleri gibi degil..sanırım nofrost özelliği yok.
almış olduğum vestfrost derin dondurucu emsal ürünlere göre çok hesaplı bir ürün, ancak markaya yakışmayacak bir özelliği ise elektrik kablosunun çok kısa olması.
arkadaşlar 3 çekmeceli deyip geçmeyin. bunların 65-100 lt arasında değişiyor. bu ürün net 75 brüt de 80 falan. almışken 100 lt olanını alın
ürün güzel sessiz
bu fiyata çok kalite beklenilmez sessiz hesaplı tasarruflu tavsiye ederim.
fiyatına göre yeterli bir ürün. bu fiyata çok bir şey zaten beklenilmesin
çok para vermeden işinizi görebileceğiniz bir davlumbaz.çekişi ve bacasız kullanıma uygun bir ürün.alamayı düşünenlere tavsiye ederim.serviste aradığınız zaman hemen geliyor.saygılarımla.
makine fiyata gore idare eder.cok sesli 15 dk program olmamasi kotu ama calismasi sorunsuz
making sipaeisten 5gun some testing edildi.birgun some da servos kurulumunu yapti.beklentkmiz zaten yuksel olmadigi icon by fiyata uygun but making.yazlikta kullaniyoruz.
makina kurulur kurulmaz hemen çalıştırıp denedim. yarım saatlik hızlı programda yıkadım. güzel çalışıyor gibi. yer sorunu olanlar için hem fiyat, hem de makina boyutları olarak çok uygun. derinlik 41,5 yazıyor ölçülerinde ama o kadar bile yok. 38 cm minicik bir makina. umarım sorunsuz kullanılır.
yorumlara bakarak abartildigi kadar degill yiyecekleri dondurmasi cok yavas evet sessiz calisiyir ben fazla begenmedim.
derin dondurucu olarak tamam ama bu zamanda hala yilda bir buz çözme islemi yapacaz ne gerek varya alın buzlanma yapmayan nofrost mutlu kalin
ürün iki gün sonra elime ulaştı. kurulumda hemen ertesi günü yapıldı.yani teslimatta herhangi bir problem yaşamadım.tek kişi yaşayanlar için ya da ofis için ideal
ürün iyi soğutuyor, ancak oldukça küçük, ihtiyacı tam anlamıyla karşılamıyor haliyle. kurulumunda bir sorun çıkmadı. fiyatı uygun. yeri dar olanlar için gayet ideal.
ürün fabrikasyon ses verisine göre çok gürültülü. aynı gün kargoya verildi ve ertesi gün teslim edildi. gelen servisten çok memnunuz. 
ürünü hepsiburadadan almadım samsungun kendi bayisinden aldım ama burada bu ürünü alacak olan arkadaşlara ürünün 2015 yılına göre çok sesli çalıştığı konusunda deneyimimi paylaşmak istedim. tabi yine alıp almakta karar alacak olan arkadaşların...
bu urunu tek basıma kullanıyorum alacaklara uyarım. alt tarafa yan yana iki tencere koyamazsınız birde donduru bölumunde buyuk buzdolapları gibi et balık vs saklayamıyorsunuz sadece su koyabilirsiniz o donuyor. sogutması guzel içicekleri süt ayran bira vs cok guzel sogutuyor. belirttigim gibi biraz kucuk olması dısında bu fiyata fena degil. iyi alışverişler.
bekar ve öğrenci evlerine almak isteyen arkadaşlara tavsiye ederim.hem kullanışlı hem küçük hemde fiyatı yerinde.buzdolabı görevini fazlasıyla yerine getirebilir.hacmi de o kadarda çok küçük değil bence
makine iyi.. soğutması, performansı falan şikayetim yok. yalnız sesi çok :/ evet, motoru bi tuhaf sesler yapıyor. bilginiz olsun.. 
ürünü aldığım günden beri ki yaklaşık 6ay oldu 3 kere servis çağırmak durumunda kaldım.
sanırım benim şanssızlığım ama almayı düşünenlere söylemek isterim.
i̇şçilik ve malzeme kalitesi beklentilerin çok altında.
devamlı reziztans problemi yaşıyorum. bir keresinde fırın kendiliğinden çalışmış ve yangın çıkmasına ramak kaldı.
düğmeler çok kalitesiz,
döküm parçaların boyaları kısa zamanda çıkıyor.
ayakları ayarlanmıyor, sabit yükseklik ayarı yapamıyorsunuz.
termostat ayarları kurabiye,pasta,kek gibi pişirmelerde kitapçıktaki ısı ayarlarıyla aynı değil.mesela kek 175 derecede pişmesi gereken kek 100 derecede pişiriyoruz.yoksa yanıyor.üst fırın yemek pişirmek için çok ideal.benimki buşekilde çıktı.termostat ayarlarının profosyanel şekilde yapılması gerekiyor.bu yüzden kimseye öneremiyorum.
ürünü 3 yıldır kullanıyorum. garanti süresi biteli 20 gün oldu ve şaka gibi bugün kompresör arızalandı. 3'te 1 parasını istiyorlar tamir için. alacak olanlar mutlaka garanti uzatma yaptırsınlar. 
ürün kargo teslimatı sonrasında servis çağırabilmek için şirket telefonuna ulaşmak gerekiyor. teslimat sonrasını siz takip etmelisiniz. makineyi 25 yıldır çalışan ve hala çalışmaya devam eden beko makinenin yerine, bunun bozulacağı yok değiştirelim artık diyerek aldık. bizi yanıltan kg miktarı oldu. bizdeki makine 5kg'lık bu 7kg olduğuna göre daha büyüktür diye düşündük. ama matematik sizin gönlünüze göre işlemiyor. i̇lginç bir şekilde 25 yıllık 5kg'lık makinenin kazan ölçüsünden (47cm x 30cm çap) daha küçük (49x28cm çap) oluşu. sonuç olarak 7kg olsa da kazan küçük (44lt). bunun yerine 250tl daha verip aynı makinenin 9kg olanını (9711) almak çok daha mantıklı. (61lt) neredeyse 20lt daha fazla. zaten 9kg makinelerin de programlarının çoğu 3-4,5kg çamaşıra göre. bu makinedeki çoğu programın 3,5kg olması gibi. netice itibarıyla yazlık, bekar evi  vb az çamaşır döngüsüne sahip yerler haricinde tavsiye etmiyorum.
ürünü alalı bir iki ay oldu. ankaradan geldiği için 8 9 gün gibi bişey sürdü teslimi,tam aklımda değil.ama sorunsuz geldi çokta iyi çalışıyor. geldiği günün 1 gün sonrası servis geldi kurdu. ve bu makina bu fiyat nasıl olur ya çok iyi almışsınız dedi. bnde ordan alayım dedi. ve aynı makina 800 devir kiloda düşük ama fiyatı daha fazla bugün gördüm iyi yapmışız dedim. bence almak isteyen alsın. 
inox özelliğin temizlenmesi çok kolay, leke bırakmaz deniyor ancak leke bırakıyor. lekeler çok çirkin bir görüntü oluşturuyor. ateşlemesi de sıkıntılı. uzun süre düğmeye basılı kalmak gerekiyor. bekarlar için, geçici kullanacaklar için ise ideal bir ürün. ancak şimdi olsam başka ürün alırdım. rengi metal olduğu için her türlü ufak çiziği de belli ediyor. yani çiziliyor ocak... artısı ise çabuk pişiriyor, bekarlar için iyi. kumtel servisinden memnun kaldım. hepsiburada'dan zaten memnunum verdikleri güzel hizmetlerden ötürü.
makinenin sesi biraz yüksek.bunun dışında ortalama yıkama kalitesi var.yani çok iyide değil çok kötüde değil.fiyat performans ve özellik dengesi olarak başarılı.tercih edilebilir.fiyat olarak hepsiburada en hesaplı ve güvenilir seçenek.
makineyi ben 1 sene önce normal profilo mağazasından aldım.yıkamasından hiç memnun değiliz.2 kere servis çağırdık bir sorun yok diyor, ama özellikle bardak sepetindeki bulaşıklar kirli bırakıyor, sıvı, toz, tablet deterjanları denedik, 3 ü birarada olanı olsun, maalesef, yeğenimde be komşumuzdada bosch var onlarda pek memnun değiller.1 seneyi aşkın bir kullanıcı olarak tavsiye etmiyorum,memnun değilim. 
ürün idare eder mahiyettedir ama tirebolu servisine teşekkür ediyorum çok yardımcı oldular 
siemens bu ürününde beni hayal kırıklığına uğrattı çok sesli özellikle geceleri uyuyamıyoruz ve kapatmak zorunda kalıyoruz servis çağırdık sorun yok bu sebilin motoru soğutmada ses yapar normal dediler ama kesinlikle tam analiz edilmeden piyasa sunulmuş bir ürün fiyatına göre  bir sebil deyil soğutma ve ıstma iyi sorun yok fakat gürültüsü bitiriyor bence tekrar siemens bu ürünü bir gözden geçirmeli tavsiye etmiyorum
ürünü siemens olduğu için tercih ettik, soğutması ve ısıtması çok iyi fakat alacak arkadaşların motoru çalıştığında ki çıkacak ve çözüm bulunamayacak sesi için dikkat etmesi gerek, sesini servisin de çözemediğini hatırlatır, gürültülü çalışması önemli değil soğutsun ısıtsın yeter diyen arkadaşların almasını tavsiye ederim ;)
2 günde ürün elime ulaştı, ancak 1 ayağı kısa geldiği için tam tezgaha oturmadı. sonuç hayal kırıklığı...
bu buzdolabinin ici belirli araliklarla buz tutuyor ve icine koydugunuz ürün eger arka tarafa degerse bozulmasina yol aciyor.buz kendiliginden akip gidiyor daha sonra ama bunu belli araliklarla tekrarliyor.bu yuzden tavsiye etmiyorum.onun disinda güzel bi ürün.
ürün biraz fazla ses yapıyor ve arkasındaki motor kısmının telleri falan açıkta koruma kapağı yok onun dışında güzel bir ürürn
ürünü siparis ettim. siparis eder etmez paketleme islemi yapiliyor diye yazdı. ama paketleme islemi 4 gün sürdü. en sonunda gonderimin gelecek hafta yilbasindan sonra yapilacagi soylendi. bende iptal ettim. gonderim hızı iyi olan hepsiburada bazen oyle bir takiliyor ki anlam vermek mümkün degil
biraz sesli çalışıyor
bunun dışımda söylenecek fazla birşey yok. fiyatı uygun kapınıza kadar geiriyorlar.garanti sürecini başlatmak için yetkili servisi arıyorsunuz,
servis 24 saat içinde hemen gelip hizmete alıyor
yazlık için aldık. yıl içinde çok kullanılmıyor ama kısaca uzak durun derim. çok gürültülü ve yıkaması uzun sürüyor. ayrıca tab düğmesine basılmaz ise tableti kullanmıyor. 
makine güzel yıkamıyor hep leke bırakıyor çoğu  zaman tablet erimiyor tekrar yıkamak zorunda kalıyorsun. ayrıca yıkama süresi çok uzun hiç bir kullanışlı tarafı yok verdiğiniz paraya yazık kesinlikle tavsiye etmiyorum
yorumlara bakarak aldım. ama çok pişman oldum çok gürültülü ve uzun yıkıyor. ayrıca hiç bir şekilde kurutma yapmıyor ıslak ve lekeli bırakıyor 
makine çok şık ama suyun makinenin duvarlarına çarpma seslerini fazlasıyla duyabiliyorsunuz, çok çok gürültülü ve servisi de bu konuda bir şey yapmıyor.
yıkama kurutma güzel ama makinenin sesi çok çıkıyor taa diğer odadan suyun makinenin iç duvarlarına vuruşu duyuluyor yok böyle bir şey. 
tek bir sıkıntısı var gözüküyor. program bitiminde kurutma aşaması yeterli değil. bulaşıklar ve makinanın içi kısmi olarak ıslak kalıyor.
üründen beklediğimiz performansı bir türlü yakalayamadık,ilk önce bulaşıklarda su lekesi kalıyordu,parlatıcı koyduk kısmen azaldı,içine acaba fazla mı yerleştiriyoruz diye bulaşığı azalttık yine performans iyi değil leke kalıyor bazılarını yıkamıyor servisten yardım talep ettim,onlarda geliriz fakat herhangi bir sorun yoksa ücret alınır dediler,boşa gelmiş olacaklarmış...diğer beyaz eşyam bosch marka memnundum keşke yine o markayı alsaydım...
bu üründen 7 tane birden almıştım.7 si de bozuldu.kesinlikle tavsiye edeceğim ve kullanabileceğiniz bir ürün olacağını düşünmüyorum.birazcık daha fazla parayla daha dayanıklı bir ürün alınabilir.bunun gibi haftasında bozulmaz
ben ürünü 3 yılı geçkin bir süredir kullanıyorum.. makineyı çalıştırdığınızda belirgin bir ses düzeyi var.  son bir yıldır gürültü düzeyi oldukça arttı. kullanım sırasında su alırken de aşırı ses yapıyor.. bu hususlara dikkat ederek alın derim..
ürünü hepsiburadadan almıştım uzun bir süredir kullanıyorum,, 4 programlı ama 4.programı dahi diğer makinalrın 2. programı kadar verimli değil,, bulaşıklarda leke kalıyor,, çok üğraşmama rağmen bulaşıklarda deterjan bırakmasını önleyemedim,, bu sağlıksız bir durum,, bence biraz fazla ödeyip farklı bir marka alın,, hem zaman hem sağlık satın almış olursunuz,,
makinami hbdan aldim, teslimat ve servis cok sorunsuz gerceklesti.
makina gercekten temiz yikiyor ama calisirken normalin cok ustunde gurultulu. 
servis sağlayıcısı sıkıntısı var, servis evime gelmedi kmnin fazla olduğu gerekçesi ile, ki merkezde oturuyorum. yaşadığım şehirde ilçede servis. ürünü yaklaşık 4 aydır kullanıyorum, son zamanlarda tencerelerin altında is oluşmaya başladı. ve düğmenin yanındaki ocağın ısısından dolayı düğme zarar gördü. kesinlikle tavsiye etmiyorum. 
arkadaşlar ürün güzel ben alanyada ki yazlığa aldım kullanışlı iş görüyor tek sıkıntı servise sağlayıcı sıkıntısı var eğer büyük şehirde değilseniz benim gibi sıkıntı yaşarsınız ürünü garantisiz kullanıyorum adamlar gelmiyor tek eksi yönü bu gönül rahatlığıyla ürünü alabilirsiniz
tropikal modelidir. kış aylarında, senede 4 ay çalışmaz.
görünüşü şık.hızlı ve güvenli gönderi için teşekkürler.ancak çekiş gücü çok zayıf bir ürün.bu fiyata çok fazla bir beklentim yoktu ama bukadarınıda beklemiyordum açıkçası.evim hala balık kokmaya devam ediyor.
sipariş verdik, kargo getirdi ve servis kurdu.sonuç; bir hayal kırıklığı
toz deterjana göre sonuç çok kötü. beklentinin çok altında bir sonuç aldım. beyazlarda el sabunuyla yıkasanız lekeler daha çok çıkar.
kullandım ancak daha önce kullandığım farklı bir markadan çok farklı olduğunu düşünmüyorum. fiyatına göre beklentiyi karşılamıyor.
deterjanı doğru oranda koyamıyor muyum bilmiyorum ama bazen çamaşırlar çok iyi çıkıyor bazen çok kötü belki makimemde var problem..ama çok fazla koyduğumda sonuç mükemmel..
hiç de adının duyulduğu kadar kaliteli bir ürün değil. beyazlarda kullanıyoruz, sırf bitsin de başka markaya geçelim diye. jel gibi koyu bir kıvamda olması gerekirken daha duru. kokusu güzel ama o kadar. leke çıkarmıyor. bu kadar kötüsünü de görmedim. adı bilinmeyen markaların toz deterjanları bile daha iyi leke çıkarıyor. önermiyorum.
bi̇r çok ürün almıştım 6 taksit seçeneğinde kargo bedavaydı ancak fotokopi kağıdı olduğu için bu kampanya dışı olduğu için kargo bedelini tahsil ettiler. bunun dışında ürün gayet iti.
o kadar onemlımı acaba sonuçta kağıt beğenılmıyecek bı durum yok bence buna yorum yazmak bırz abartılı yınede pıyasadan ucuz tavsıye ederım
beklentinizi karşılaycak bir ürün. fiyatına göre güzel ürün tavsiye edilir. piyasa ürünlerine göre idealdir. 24 saat içinde ankaraya ulaştıran hepsiburada ya teşekkürler..
normal bir kağıt, ben kalitesini pek beğenmedim sanki çok beyaz değil gibi ama kalınlığı fena değil. yinede orta halli işlerde kullanılabilir fiyatına göre alınabilecek bir kağıt..
navigatör tek kelimeyle harika,kağıt fiyatlarındaki artıştan sonra fiyatı cazip diye copierbond aldım işyerinde haftada 2,3 paket kullanan birisi olarak işinizi görebilecek bir kağıt diyebilirim.fotokopi makinasında yada lazer yazıcıda kullananlara güzelce bi ellerinde dağıtmalarını taneleşmesini sağlamalarını öneririm,sıkışmasını istemiyorsanız.
üründe problem yok.ürün 4/4'lük bir ürün, bu zamana kadar kullandığım en iyi kağıt. tek problem taşıma şirketi ; paketim savaştan çıkmış. futbol maçında top görevi görmüş gibi.dış karton yırtılmış. kağıt toplarının yapıştırıcıları çıkmış. bir saat toplamak için uğraştım.
kutuyu actigimda iki top kagittan birinin kagit ambalaji yirtik idi. kargodan kaynaklansa iki topda da hasar olurdu diye dusunuyorum. ambalaj yirtildigi icin kagitlarin kenarlarinda kivrilmalar olusmus. tekrar gondermeyle de ugrasamiycam.
bu siteden aldım.laser için iyi bir kağıt.sorunsuz çıktı alınabilir.fakat mürekkepli veya kurşun  kalem ile el yazısı olarak kullanılacaksa kağıtta ki pürüzlerden dolayı yazmak kolay değil.el yazısına uygun değil, ama yazıcılarda rahat bir kullanım sağlar.
kağıt kalitesi ve ambalajlama çok kötü
diğer verdiğim siparislere oranla bu çok daha gec geldi. ben de koca kutu ısmarlamak istemediğim icin 1 paket olur diye bunu ısmarladım ama malesef bu, bildiğimiz 1 paketin cok az bir parcası olarak geldi. i̇nternet satışında yani görmeden alırken bunu biraz daha belirginleştirmek iyi olur. teşekkürler
atasözü, "ucuz etin yahnisi,ona göre olur" sözünü doğrularcasına,ve fiyatına göre karton gibi bir kağıt.
ürün mopak marka diye aldık, kaliytelili beklerken gerçekten kaliteyi düşürmüş, mopak. defter tastiklerde kullancaktık fakat bu durumda kullanamıyacağız. çko ince kağıt.
kullanıla bilir ve ucuz yazıcıma tam uyum sağladı diyebilirim.herkese  rahatlıkla tavsiye ede birim.gönül rahatlığıyla kullana bilirsiniz şunu unutmayın kalitenin yanında kağıdı yazıcıya yerleştirme biçiminizde çok önemli.hoşunuza gitmesse bana ulaşın.beklerim..
kağıt kalınlık olarak tatmin edici fakat fotokopi makinasından çıktığında müthiş derecede kıvrlıyor ikinci yüzü çekmek için makinaya yerleştirmek için uğraşıyorsunuz. birde ilk defa bu kağıtta gördüğüm birşey kağıdın üzerinde print this side first diye bir ibare var yan kağıdın iki yüzüde aynı değil bir yüzü daha kaygan iken diğer yüzü biraz daha pürüzlü. sonuç olarak kullanılabilir bir kağıt fakat ve-ge nin copier bond unu tavsiye ederim.
ürünü almak isteyen arkadaşlar yorumlara itibar etsinler, ürün masa üzerinde terazide durmuyor. raflar hareket etmiyor. amacı doğrultusunda son derece kullanışsız. kesinlikle başka ürünlere bakınız. 
daha önceden kullandığım bir ürün olduğu için aldım ancak bu ürün kalitesiz çıktı. masada eğri duruyor sürekli sallanıyor. vidaları tam sıkılmıyor. daha iyi ürünler var piyasada.
ürün hemen geldi hız yönünden bi sıkıntı yok kurulumu da cok kolay.ancak rafları hareket etmiyor ve ayakları masada eğri duruyor.
ürünün metalleri eğri olduğu masada düzgün durmuyor. alacakların bilgisine
ürün geldiğinde kırışmıştı. zaten poşet kadar ince. ağzını açıp da içine belge koymak bayağı bir uğraş istiyor. ama yine de fiyatına göre iyi sayılabilir. günlük kullanım için fena değil.
alabilirsiniz, idare eder. hayırlı olsun.
kalitesi güzel olmakla birlikte poşet dosyanın tam şeffaf olanı güzel. buzlu görüntü ile şeffaf dosyanın içindeki yazı tam okunmuyor. tam şeffaf olmasını yeğlerim.
fiyatına  göre idare eder çok ince.
gayet iyi....
ürünün fiyatı çok uygun yalnız biraz ince plastik kullanılmış ancak  bu fiyata kalitesi fena sayılmaz en azından işinizi halleder teslimatta hızlı.
merhaba sepetleri gözlerde sıkışıyor 
bana gelen urun sıkıntılı kenar çubuklarında çapaklarve boya pusmaları var 
urunu iade etmicem  3 üncü alışım diğerleri sorunsuzdu 
berbat çok kötü uzak durun
zayıf
1 tane kağıt koymamda bile sığmıyor ebatlarını küçük yapmışlar kağıt bükülüp kırışıyor. başka bir marka tercih edin. kullanamıyorum elimde kaldı öylece kalabalık
fena degil daha iyi olabilirdi
ürün normal renkli tükenmez kalem . yani sıradan bişey . jel kıvamında falanda yazmıyor bunu bilin.
ucu 3 haftada kırıldı eski rotring kalitesi yok
ilgili satıcı orjinal ürün teşekkürler
faber-castell "ohp-plus siparişi verdim, bana "on-lux " gönderdiler, bunda hepsiburadanın kabahati yok, faber castell bayii sanırım stoklarında olan muadil ürünü hepsiburada ya gönderdiler, faber-castell e yakışmadı.
fiyatına göre iyi
akıcılığı yok ve bazen yazmıyor...
aynı kalemden arkadaşımda var kalem mükemmel kaleme diyeceğim bişey yok .
ama hepsiburada berbat bi alışveriş sitesi kalemi sipariş edeli 10 gün oldu ürün halen tedarik sürecinde bu nasıl iş anlamadım... kalem güzel alabi̇li̇rsi̇ni̇z ama başka bi̇r si̇teden alin deri̇m ben yada büyük kirtasi̇yelerden...
dymo letratag etiket makinası kullanıyorsanız, doğal olarak bu orjial etiket çeşitlerini kullanacaksınız. yapışkanı çok kaliteli... tüm plastik renk çeşitlerini tullanıyorum. ancak; makinayla birlikte gelen beyaz kağıt şeriti çok sevdim.
i̇lk hafta güzel güzel yazdı ikinci hafta mürekkep kesintileri başladı üçüncü hafta sinir etti çekmeceye yolladım belki orada kendine gelir
ürünün siparişini verdim ve bugün elime ulaştı. ürünün fiyatına göre kayarcasına yazması, kağıt arkasına geçirmemesi ve hemen kuruması lazım. bu özelliklerin hiç biri yok. tek özelliği renk çeşidinin çokluğu.
ben ürünü 3 renkli diye aldım ancak sadece kırmızı renk kalem görünce şok oldum. bu fiyat bence çok fazla. piyasada 50 kuruş olan bu kaleme fiyatının 4 katı para vermek mantıksız.
bu kalemi 2 hafta kadar kullandım. bu süreçte bir kaç kez yer düştü ve ondan sonra sürekli içindeki ucu kırmaya başladı, durup dururken. taktığım ucu 10dk geçmeden 3 parça halinde geri veriyor. çok kısa sürede kendi değerinden pahalı uç kıracak düzeye ulaştı. :)
güzel bir kalem. ancak ergonomik konuda iyi değil parmakları acıtabiliyor. sallama mekanizması çok hassas değil. buna rağmen 0,5 uçta çok az kırıyor çok nadir uç tıkanıyor şahane bir mekanizmaya sahip. ama fiyatı çok. daha iyi kalemler alınabilir.
metal klipsi biraz göze batıyor..bir de biraz şişman büyük kalem sevenlere göre yani..yazımı fena değil sanırım tek kullanımlık mürekkep doldurmaya yer bulamadım.
şeffaf yerine klasik tarzda geldi. ürün bilindik ürün.
eski ürün galiba çabuk bitti 
değişik bir sistem. i̇lkokul çocukları için uygun değil. zor kesiyor, kesinlikle kullanışlı değil.
ama iyi silmiyor. bastırmak icap ediyor. benimkiler gibi çok silgi kaybeden üçüzler için ideal.
silgi çok yıpratıyor kağıdı bu yüzden önermem.
eskiden (4-5 sene önceki) yorumlarda övdükleri kadar müthiş bir şey değil. hatta benim için müthiş olması için bir 10 sene geriye dönmemiz gerekiyor. hızlı kargo için teşekkürler.
resime aldanmayin inanilmaz kucuk tavsiye etmiyorum
resimlerde daha güzel ve kaliteli görünüyor
parası bişey değilde, garip bi tasarım
fiyatı uygun diye 4 tane birden aldım.
her delişte kağıdın bir tarafı makinaya takılı kalıyor hem de hepsinde.
tel zımbası da 3-5 basıstan sonra bir kere kafasının açılıp kapanması gerekiyor.
sık kullanıyorsanız deli olursunuz haberiniz olsun.
ürürn çok iyi ben çok beğendim ..
yalnız kutuyu içindeki bantlardan birkaçı çık iyi yapışıyor alttakileri yapıştırmak için kullanmak söz konusu değil en azından benim aldığım ürün böyle oldu..
hem uzunluk, hemde yapıştırma kuvveti bakımından zayıf.
fiyat bakımından iyi.
1 kaliteli bant, bu üründen 5-6 taneye denk geliyor.
hiddetle tavsiye ediyorum.
fiyatına göre çok zayıf bir ürün ayakları dengesiz iş görür mü derseniz idare eder
i̇lk elime aldığımda hafifliği şaşırttı. i̇çine evrak yüklerseniz ne olur bilemiyorum. neredeyse bir plastik kahve bardağı inceliğinde malzemesi var. tek artısı masa üstünde içinde 2 adet dosya kağıdı ile estetik duruyor olması.
hiç beğenmedim bir çocuğun kullanabileceği kadar kolay değil zor açılıyor
ufak ve ipi çok kısa
tahta yüzeyi güzel kaliteli ama arka kısımdaki destek çubuğunun tahta ile olan bağlantı yeri pek hoşuma gitmedi sanki kaynak yerinden kırılacak gibi bu yüzden çocuklar tahtaya biraz dokununca tahta sağa-sola devrilecekmiş gibi oynama yapıyor
beklentinizi yüksek tutmayın hayal kırıklığı olur. ayakları çok ucuz boyalı demir borudan imal. uzatma ölçüleri çok az. maalesef fiyatına göre daha kaliteli bir ürün beklerdim. 
ürün dün eli̇mi̇ze geçti̇.i̇yi̇ paketleme yapmamişlar kenarlari bi̇raz yipranmiş.kalemli̇k yeri̇ küçük boydan olsa i̇di̇ daha i̇yi̇ olurdu.yi̇ne de kullanişli parasina göre i̇yi̇di̇r.tavsi̇ye ederi̇m.
ürün çok kalitesiz bir malzemeden üretilmiş. kırılgan bir yapıya sahip, fiyatına göre idare eder ama daha iyi ürünlere bakın.
bende resimlerimi asmak için aldım ama istediğim gibi kaliteli ve sağlam değil. mantarın arkasına kalitesiz bi karton yerleştirmişler o da çok çabuk yamulmasına sebep oluyor.bi yerden patlak verecek diye resimlerimi korka korka astım.
karton üzerine mantar desenli kağıt
öncelikle paket yapılırken, maket bıçağıyla panonun mantar kısmı kesilmiş ve yanlış yerleştirildiği için bir tarafı tamamen içine çökmüş. birde çerçevesinin resimdeki ile hiç alakası yok resimde kaliteli görünüyor ama berbat.mantar kısım çok ince ve kalitesiz kesilen yer pul pul dükülmüş. kesinlikle alıp paranızı sokağa atmayın.
kumandaya taktığımda 1 hafta dayanmadan gücünü kaybetti. sonradan fark ettim. çinko karbon pil olduğu için daha ucuz ve çabuk tükeniyorlar. alacak olan buna göre alsın. bunlar ancak daha az enerji çeken ürünlerde kullanılabilir.
piller uzaktan kumandada veya let fenerlerde kullanılabilir.fotoğraf makınasını açamıyor biraz zayıf kalıyor ıvır zıvır işlerde kullanılır.
her marka pili şarj edebiliyor. varta 2400mah piller ile sorunsuz şekilde çalıştı. led bilgilendirmeleri gayet başarılı. hızlı ve sorunsuz teslimat oldu.
ürünle beraber duracell şarj edilebilir pilleri de almama rağmen sağ taraftaki 2 pili tanımıyor..yani yabancı bir pil takıldı uyarısı veriyor..kaliteli ama çok hassas..prizden çıkarıp tekrar takıyorum değişen birşey yok
4 adet 1300 lük duracell pili şarj etmesi 6 saat sürüyor ve el sürülmeyecek kadar ısınıyor piller yanacak sandım güven vermiyor tedbirli olmak lazım
2. kullandımda elimde kaldı. oyüzden fiyat iyi.
şarz yapmıyor bunun gibi ürünlerin neden satışını yapıyorsunuz kaliteli şarz cıhazı varsa onunla değiştirelim
ürünü oğlumun oyuncakları için aldım,3 pil kullanan oyuncak anca 5 gün dayanıyor.
kapağına tam oturmuyor makina. oynama var hafif. sırf bu sebepten değiştirmedim ne yapalım.
standart bir ürün. mühendislik öğrencilerinin çok kullandığı bir makine. 
ürünü almadan evvel projeksiyon aletinizin boyutlarını hesaba katınız, böylece duvara monte ederken sorun yaşamamış olursunuz. 
pozisyon ayarı konusunda biraz yetersiz. yinede bu fiyat için oldukça iyi sayılır.
ürünü alalı 6 ay oldu ürün fena değil sadece boyu biraz kısa geldi ama olsun projeksiyon vidaları tam oturdu. kullanımı fena değil
ürün malzeme dayanıklılığı bakımından kaliteli, ancak görünüm açısından karmaşık bir yapıya sahip çok şık durmuyor. montaj esnasında duvara monta etmek için dübel ve vida paket içeriğinde yok ve şeşitli soman pullarınada ihtiyaç duyuluyor... sonuçta bu fiyata alınabilir...
fiyat hakkında hiç söylemem, ama bence resim kalitesi düşük. 
ürün aydınlıkta ve hızlı akan görüntülerde( futbol maçı vb) iyi değil.  bence artı yanları pilli olmasi ve  fiyatı.  
işık gücü çok zayıf. en ufak ışık varsa odada hiçbir şey görünmüyor. boşa para vermeyin.
perde dun elime gecti. durust olmak gerekirse goruntuye pozitif anlamda neredeyse hic bir katkisi yok. yazligimda kullanmak icin aldim. eskiden beyaz kirec boyali duz duvara yansitma yapiyordum. ayni duvara bugun perdeyi astim ve goruntu parlakligina en ufak pozitif bir etkisi olmadigini gordum. sadece etrafindaki siyah bant hos durdu, bir de yansitma yaptigim duvara goruntuyu kapatacagi icin cerceve vs asamiyordum artik projeksiyonu kullanmadigimda perdeyi kapatip arkasindaki cerceveleri gorunur hale getirebilecegim . yoksa en azindan benim acimdan goruntuye bir katki saglamadiginin farkina vardim. led projeksiyon kullaniyorum. urunu aldiktan sonra fark ettim ki glassbeads denen cam boncuklu perdeler saniyorum led projeksiyon aletlerinde bir miktar daha etkiliymis. ancak ne derece dogru bilmiyorum. 
standart bir kumandadan en büyük farkı markası, marka değerinin getirmiş olduğu yüksek fiyat.
çok küçük ve plastik kapak oluşu hiç hoş değil.
kalite fiyat performansı hiç başarı değil. 
arkadaşlar bende işyerime almak için  yorumları tek tek okudum.kapağı plastik kabul ettim ama ürün daha ilk geldiği gün kulanmaya başladım hızlı kaynatma düğmesi bozuldu işlevini kaybetti.onun için servise değil iade etmeyi uygun buldum .yani korkmaz kalitesi diye aldım markasının kalitesi değil.ben 2 sene önce  yine buradan bir ürün almıştım hiç bir düğmesine ellemeden devamlı termostatı sayesinde sıcak tutuyordu çok iyiydi.fakat şimdi o ürünün satışı olmadığı için bunu tercih ettim.üç misafiriniz gelse demlik yetersiz kalır.alacaklar buna göre karar versin.
fotoğrafta kapak çelik gibi görünüyor ürün açıklamasındada plastik yazmıyor. ben  özellikle plastik olmasın diye araştırmıştım fotoğraftan çelik sandık demekki doğru karar verememişiz. onun haricinde herşey olduğu gibi
porselen demliğinde yapılan çayın tadına diyecek yok ama çayı doldururken aşırı derecede akıtıyo. kendi demliğinde çay denedim ama tadı kötü oldu. çok gürültülü çalışıyo, bir de su tam kaynadığı anda hem buhar hem de su fışkırtıyor, eğer yönü tezgaha doğru ise yanma tehlikeniz var. hem kendime hem anneme almıştım, anneminki kireç tuttu temizlemek istediler fakat artık çalışmıyor. benimkinin de sapı sallanıyordu, birgün alt çaydanlıkta metal vida ile karşılaştım, kopmuş ancak yapıştırarak tutabilir. ama tüm bu yazdıklarıma rağmen aldığım günden beri çayı porselen demliğinde içiyorum, lezzet herşeyden önemli diyenler için çok güzel ama daha kaliteli olsa idi daha memnun olurdum. eksi yönlerini bilin ve ona göre alın.
bu ürünü başka yerden aldım fakat genelde korkmaz ürünlerinde rastladığımız fabrikasyon hatalardan dolayı iade ettim yenisini yolladılar.öyle bir çalışıyor ki sanırsınız evin içinde fırtına kopuyor sesten rahatsız olmayanlar için tavsiye edilir.
görünüşü çok şık,suyu çok kısa zamanda ısıtıyor, porselen demliği de hediye ve oda şık. ancak benim daha önce kullandığım cihaz gibi alttati su devamlı olarak hafif hafif kaynamıyor ve dolayısıyla su biraz soğuk kalıyor üstteki çay da öyle altı derecesi düştüğü zaman devreye giriyor
yeni kullanım sonrası olması doğal olan plastik kokusu geçmiyor. çaydanlık emsallerine göre oldukça ağır.
görüntü bir numara fakat alt kısmın su dökülen ağız kısmını tasarlayanın diplomasını elinden almak gerekir...suyu doldururken ağzı geniş olduğu için bardağın içini tutturamıyorsunuz. suyun bir kısmı dışarı dökülüyor. ürün iyi olsada bu özelliği bir süre sonra sizi bıktırıyor...
urunu alali bir yili gecti. plastik kokusu oldugu gibi suya geciyor. musteri hizmetleri bile kabul ediyor ancak bir sure kullanimdan sonra gecer diyor bendeki cihazdaki koku bu kadar suredir gecmedi ve careyi baska bir marka celik alarak buldum
gövde plastik olduğundan su kaynayınca kireç gövdeye yapışmıyor ve suyun üzerinde kalıyor.
demlenen çayın rengi bulanık oluyor.
arıtılmış su ile yada içme suyu ile kullanırsanız sorun yok.
diğer yorumlardaki gibi plastik kokusu yok.
kesinlikle tavsiye etmiyorum çayı demledikten sonra suyu sürekli kaynatıyo ve çay simsiyah oluyo tadı kayboluyo altındaki su çabucak bitiyo hiç beyenmedim kesinlikle tavsiye etmiyorum
mağazanın birinde bu ürünü inceleme fırsatı buldum. homend marka kullanmış biri olarak çelik modelini alın derim. hem sağlıklı hem güvenli. benden tavsiye
kireç konusunda memnun kalmadım. çok kireç topluyor.
plasik kokusu bir türlü geçmiyor.o yüzden memnun kalmadım
fiyatına göre uygun. küçük işletmeler için ideal bir ürün.
hanımın ısrarıyla aldık. bayanlar görselliğe önem verir ama kullanışlı mı değil mi bakmazlar. cihaz hoş duruyor ama yaptığı çaylar vasat oluyor.
aslında çeliği ve demlediği çayı dışında hiçbir şeyi güzel değil. çünkü sapı çok kalitesiz ve hemen deforme oldu. suyu kaynatma bölmesine biraz fazla koyduğunuzda sap kısmından damlatıyor ve o kısmı çok kötü bir şekilde tutturulmuş. bence daha farklı bir ürün alınabilir. aldığıma çok pişman oldum. 
ürün çok gürültülü çalışıyor, bazen aşırı kaynatma yapıp su akıtıyor, içinde süzgeç yok... i̇yi yanlarıysa ürün suyu sürekli sıcak tutuyor, çelik olması bi avantaj, çaya çaydanlıkta demlenmiş tadı veriyor ve kibar...
urunu alirken yorumlarda akittigini okumustum. ama belki bunda olmaz dedim. fakat demlikte akitma problemi var. cok fazla gurultuyle calismasi da cabasi.
orjinal urun degil bence ustu oturmuyor yinede kullaniyorum sorun yok gibi
görüntü ve verdiği kaliteli hissi güzel, suyu biraz geç ısıtması da önemli değil ama üst demlik kapağında sıkıntı var. i̇çindeki süzgecin oturacağı bir alan yok, kapakta hafif tırnaklar var onlar tutuyor ama bir süre sonra sıcaklıktan gevşeyen plastik kapak süzgeci tutmuyor ve denlikte az kalan çayı dökmek isterken kapak da süzgeç de yerinden oynuyor. bu durum bir süre sonra sinir bozucu oluyor tabi.
++++çok kullanışlı, musluğu yeterince yüksekte, ısıtma süresi gayet iyi, ısıttıktan sonra sessiz.
------ kaynatana kadar çok ses cıkarıyor, ve her ısıtma esnasında, daha önce farklı markalardan kullandım sesi biraz fazla, demliği su haznesine göre biraz küçük, demli çay içenlere yetersiz.
artıları eksileri bence, bu fiyata çoook iyi memnunum
musluğu o kadar yavaş akıtıyorki çayı doldururken soğutuyor.güya pratik olsun diye aldım ama hiç pratik değil.kalabalık misafirler için.çok büyük 3-4 kişi için çok fazla.en az  8-10 kişi için.i̇çinde minimum su göstergesi var.göstergeden aşağıya su koyamıyorsunuz(makinenin zarar görmemesi için).minimum göstergeden aşağısı koca bir çaydanlık kadar su alıyor ve o suyu kullanamıyorsunuz.çünkü musluk minimum gösterge seviyesinde.ayrıca musluğun kullanımı hiç hoş değil.çünkü iki yönede çevirince su akıyor.buda musluğu sizden başka kullananın musluğu açık veya damlatarak bırakmasına neden oluyor.herkes kendi çayını alır diye düşünmüştüm ama yine ben uğraşıyorum.ben aldığım için çok pişmanım.ürünün tek güzel yanı görüntüsü.  demet k.gazi̇antep
teslimat çabuk oldu bir sorun yok. fakat ürün alt konsolunun üzerinde dururken sallanıyor bu çok kötü bir durum. nasıl böyle bir hata yapmışlar anlamadım.
11.01.2016 tarihinde teslim aldığım bu çay makinesi ilk su kaynatmasında tam teşekkülü  çalıştı fakat suyu döküp yeniden su doldurdum kullanma klavuzunda dediği gibi bli̇nd di̇ye ses yok 40 derece 80 derece ve 100 derecedeki̇  'konuşma'yokkkk... fişe takıp çıkarınca canı isterse konuşuyor bir kaç defa fişe takıp çıkardım. alacak arkadaşlarin di̇kkati̇ne..
urun kullanmaya basladigimin 3. gununde bozuldu, su kaynatmak icin icersini su koyup cihazi kaynatma moduna aldiktan 30 saniye sonra sarteli geri atiyor ve kaynatma yapmiyor.
yaklaşık 1 yıl önce annem için bu çay makinesini bayiden aldık. 2 hafta önce çatı demlemem ile denkliğim kulbunun elimde kalması bir oldu. allah korudu da sıcak çay dolu demlik üzerime dökülmedi sadece kolum yandı. slikonla yapıştırıldığı için böyle bir tehlike ile karşılaşmak mümkün tavsiye etmiyorum bu yüzden.
kaynama sırasında aşırı derecede ses çıkarıyor. bardağa çay koyarken çay parçaları geliyor
alta oluşan buhardan dolayı cam demliğin etrafından damlacıklar aşağı akıyor.
çay makinesi fena değil ama koydukları süzgeç işe yaramıyor.
bardağa çay koyarken çay parçaları da geliyor.
kalitesi fiyatıyla orantılı yani  bu çay makinesinde kalite beklemeyin.i̇ki haftadır kullanıyorum su falan sızdırmıyor .alt tarafındaki plastik kısmı her an dağılacak gibi  .birkaç sene bu markanın su ısıtıcısını kullandım  sorun çıkarmadı.
demlik örüntüsü niyetiyle su damlatmaz die aldım....
almadıysanız almayın çünkü müthiş akıtıyor... bugün alsalar seve seve geri veririm...
bazı markaların dışında bu çaycılıkta ii olanda maalesef yok boşuna marka olmuyolar zaten.
ürünü kesinlikle tavsi̇ye etmi̇yorum.. çok fazla düzeyde su akıtıyor enerji tablasının üstünden her kaynamada hemen hemen bir çay bardağı su boşaltıyor. sadece 3 kez kullandım ve artık kullanmıyorum sinir bozuyor her haliyle.. ayrıca sıcak tutma konumunda iken kaynatma durumunda ki kadar olmasa da gene kaynatmaya devam ediyor ki buda suyun çabuk bitmesine ve fazladan enerji kaybına neden oluyor.. 12 yıldır kullandığım eski moda katle bundan daha iyiymiş bunu görünce eskisine ısındım..
ürün elime ulaştı kahve ayarını kendin yapıyorsun ayarı yapamasan kahvenin tadı olmuyor pek önermem
kahve yaparken üst kısmından inanılmaz derecede buhar çıkarıyor. tavsiye etmem.
ürün fiyatı uygun fakat düşündüğümden ve resimde göründüğünden daha küçük gibi geldi. henüz kullanmadım. inşallah iş görür.
işini yapıyor ama alt kısımdan toz dökülüyor. malzeme kalitesi kötü. 100 tl civarı verip ömürlük makine alınması daha mantıklı.
ürünü sipariş ettikten sonra  bie italyan sitesinde okudum bu tip öğütücüler kahvenin aromasını öldürüyor genelde kahve değirmenleri tercih edilmelidir..
biraz fazla hızlı pişiriyor
sert bir kahve beğenmedim açıkcası
ürünün mükemmelden başka seçeneğine girilmiyor.bana göre çok sert va acı.
starbucks chai tea lattesine aşık bir ben için yeterli baharat ve tatlılıkta değil. madem kapsül yapıyorsunuz tarcın ve zencefilin tadını kokusunu tam almamız gerek. 
sap kısmı kahve haznesine punto kaynağı ile tutturulduğu için 3 .günde puntaları koptu. servise götürdüğümüzde kullanıcı hatası dediler. bilginize
hayal kirikliği
taşiyor
kahve guzel olmuyor
hazne kucuk
basindaki baslik uygun degil
en azinda kaynayinca kapanma ozelligi olsaydi
yaklaşık 1 senedir kullanıyorum. taştığı için kapasitesini verimli kullanamıyosunuz. tavsiyem cihazı açık konumda unutmayın..kahve birden oluveriyor evet bu yüzden köpüklü oluyor ama o da kahvenin özelliğine ters, ağır ateşte yavaş yavaş pişen kahvenin tadını imkansız alamazsnız. haa bir bardak sıcak su istiyorum diyorsanız tavsiye ederim
ürünü alalı 2 ay oldu hiç köpüklü kahve yapamadık.sorunun bizden olacağını düşünerek misafirlere yaptırmayı denedim.kimsenin elinden içmek kısmet olmadı.ayrıca hazne çelik olduğundan taşırmamak için bir kaç kez kahve taşırmanız gerekiyor.diğerleri ile kıyas yapamıyorum ama çözümü eski usul ocakta devam ederek buldum.saygılarımla.
hafıza kartı okusaydı süper olurdu.başka bir cihaz olmadan çalışmaması ve telefon konuşmasında ki sesleri verememesi  olumsuz yönleri.çok daha ucuza satılan hoparlörler de bile kart okuma,telefon konuşmasını dışarı verme gibi ve daha fazla özellikler var.
cihazın içerisinden şarj kablosuyla birlikte adaptörüde çıksaydı çok iyi olacaktı.usb girişi olmaması ayrı bir kusuru bence.bunlar göz ardı edilirse cihaz cok iyi hem ses yönüyle hemde görsellik dizayn olarak.
10w ses çıkış gücüne aldandım lg g5 telefonum bile bazen p5 den daha yüksek ses çıkarıyor almadan önce iki kere düşünün derim stereo dışında bi artısı yok şarjı 9 saat falan gidiyor
ürün beklediğim kadar iyi,ama fazla şımarmayın diye 1 yıldız veriyorum.. 
göruntu ses ıyı ancak kanal duzenleme ancak tek tek yapılabılıyor ve gecışler çok yavas bır sure sonra ızlemekten vazgecıp pes edebılırsınız ınsanı çok yoruyor
ürünü aldım 1 ay olmadan servise gitti ve para iadesi gerçekleşti. üründe aşırı bir yavaşlık vardı ve kanal geçişleri falan çok aşırı yavaştı. tarayıcısından bir şey yapamıyordunuz. ayrıca aldığım ürün hatalı üretim olduğu için geri iade ettim ve para iadesi gerçekleşti. bunun yerine başka ürünler almanız daha mantıklıdır. almışsanızda ürünü iade ederek başka bir ürün almak daha mantıklı.
nadiren hb dışında bu tür ürün satın alırım ancak kargo teslim alacak kimse olmadığından bu sefer bir teknoloji marketinden satın almak zorunda kaldım, almaz olaydım. şu ana kadar hb den yorum okumadan ürün almadım desem yeridir ama dediğim gibi çok acele karar vermek zorunda olduğum için yorum okumadan bu modeli aldım.
hizi tam anlamiyla rezi̇lli̇k !!!. lg ye yakışmayan bir cihaz. umarım yazılım güncellemesiyle vs biraz hızlanır, aksi taktirde tam bir sinir harbi.
bu arada medya oynatma performansı iyi, destekemediği format pek yok gibi.
tam beklediğim gibi çıkmadı özellikle kanallar arası çık çok yavaş sinir bozucu, kanal listesi görüntüleme saçma bir şekilde gösterilmektedir. alacaklar için daha farklı model ve tv'lere bakmaları öneririm.
kisa sürede eli̇me ulaşti sorun yok. teşekkürler hb. 
ancak ürünle i̇lgi̇li̇ deneyi̇mleri̇mi̇ paylaşmak i̇stedi̇m ;
kablosuz aktarım konusunda çok fazla bir şey beklemeyin.
bu konuda daha çok kat edilmesi gereken yol var.
henüz başlangıç aşamasında... gecikmeler, donmalar vs.
android ve ios lar için yapılmış bir cihaz. windows telefon tablet
ile denedim çok sorunlu... anck laptopa kurarak cihazın 
ara yüzüne girmeyi başarabildim. ve cihazı windows telefonumla kullanabilmek için
derhal varsayılanı miracast özelliğine alıp kaydettim. ancak bundan sonra
windows tabletim ve telefonumla bağlanabiliyorum. cihaz ezcast varsayılanı ile geliyor.
ezcast ın uygulaması bile windows telefonlarda çalışmıyor. windows telefon kullanıyorsanız 
kesinlikle miracast adaptör almanızı öneriyorum. bu cihaz miracast olarak da çalışsa da
hiç başarılı değil. deneyebilirsiniz. android ve ios cihazınız için düşünüyorsanız olur.
ama.. performans hız konusunda yine de çok bir bekleyiş içinde olmayın. .
yeni cihazlar için gereksiz. eski tip ve hdmi girişi bulunan sunu cihazları için (barcovision gibi) bilgisayardan yapılan sunuyu aktarma dışında verimsiz. 4k ve full hd değil. windows'dan tv ye ekran görüntüsü aktarıyor ancak iş filim izlemeye gelince 10 tl lik bir hdmi kablosunun yaptığını 10 katı fiyata yapamıyor. günümüzde full hd çözünürlük neredeyse standart olmuşken, cihaz çok daha düşük çözünürlüklerdeki filmlerde bile epey sorunlu. takıp çalıştıramıyorsunuz ayar yapmanız ve az biraz bağlantı işlerinden anlamanız gerekiyor. i̇lk çalıştırmada firmware güncellemesi için bekletiyor. sitesinde detaylı olarak bağlantı için bilgiler verilmiş ancak herkesin yapabileceği pratiklikte değil. yurt dışında 4k versiyonu varken ülkemizde hala bu eski modeli satışta. özetle belki 10-15 sene önceki cihazlarınız için...
bu kadar saçma bir görüntü aktarıcı cihaz görmedim. ekran formatını kabul etmiyor. görüntü aktarıyor ama 3 - 5 sn. sonra. hiç gerek yok böyle saçma bir cihaza
takılmalar oluyor. windows bilgisayardan yansıtma yaptığınızda tv izletmiyor mesela. bu takılmalar nedeniyle kullanışsız. apple tv de kullanıyorum ve hiçbir takılma söz konusu değil. tavsiye etmiyorum pişman olursunuz.
almadan once yorumalri okudum ve bir kac kisinin belirttigi gibi ilk guncellemeyi yaptim. ona ragmen en dusuk kalitede video stream etmeyi dusunenlere gore degil. takilmalar oluyor, arada ses gecikmesi oluyor. ipad ile baglantiyi kesip tekrar baglayinca geciyor ama pratik degil. kablonun yerini tutmuyor. muzik ve resim icin uygun. 
sorunsuz teslimat için teşekkürler...
ürünün kullanımı pratik değil...  fazla ayar ve bağlanma detayı var...   
bu konulara aşina olmayan biri için kullanımı zor  ürün
videolar da görüntü aktarımı  ara sıra duraksamalar oluyor
parasını hak etmiyor....
bağlantı iyi değil. video izlerken kopmalar oluyor. dizüstü bilgisayar ile bağlanıp film izleme oymuyor. i̇nternet video izleme kanallarından görüntü kalitesi düşük görüntülerde daha rahat olmakta. 
ürün de takılma ve donma çok fazla oldu. sadece film izlemek isterseniz olabilir.
telefon ve tablette herhangi bir sıkıntı yok ama bilgisayarla bağlanmak isterseniz problem başlıyor en büyük problemlerden biri ses cızırtılı bilgisayardaki video yu izlerken öyle bir cızırtı yapıyor ki sesi anlayamaya biliyorsunuz. telefon ve tablet te kunllanırken hiç bir sorun yok gayet güzel.. tablet ve telefon için kullanacaksanız 1 sn bile düşünmeyin alın derim bilgisayar için asla tavsiye etmem arkadaşlar..
i̇os 9 kullanıyorsanız cihazı kullanamıyorsunuz. aradım servisi ios 9 yeni güncelleme oldugundan daha geçiş olmadıgını söylediler. android telefondan denedim 10dk klip izledim ara ara takılmalar oldu ama yinede güzel bir cihaz. birde çok karmaşık bir kurulumu var. i̇nsanı çileden çıkarıyor. i̇dare eder bir cihaz
çok şey beklemeyin hareketli oyun oynanmaz her telofonda aynalama  çalışmıyor laptopda sıkıntı yok kısaca hdmı kablonun yerini tutmuyor fiyatı zaten yüksek param çok teknoloji merakım var diyosan al derim
ses ve görüntüde donmalar oluyor.
bi̇lgi̇sayarda bağlanilan li̇ğ tv yi̇ tv den seyredi̇lmi̇yor.
cihaz idare eder ama 1,5 metre de anca çekiyor kumandası az bişey uzaklaşsanız kanal değiştirmek işkence oluyor. defalarca pil değiştirdim alıcının yerini değiştirdim ama yinede aynı. birdaha alacak olsam asla almazdım.
ürün elime hızlı ulaştı. fakat içindeki kumanda alıcısı giriş soketi uygun olmadığı için geri gönderdim.
fiyatına göre fena olmayan bir ürün
ses cok az blotut yok
dışı pek kaliteli değil 
fiyata göre fena değil
çok kötü resimde görüldügü gibi değil ufacık ses desen hiç yok paranızı çöpe atmayın.
sesi iyi çıkmıyor. telefona bağlıyken sesi az çıkıyor. yani ben hata yaptım siz yapmayın
urun cok kalitesiz kablosu cok kisa ve ses seviyesi maalesef cook yetersiz
sesi çok ğür çıkıyor ancak acıp kapattıktan sonra en baş şarkıya geri dönüyor ki aynı şarkıları dinlemek ten bıktım ve kaldırıp attım alısanız bunu düşünün
arkadaşlar ürünü kesinlikle tavsiye etmiyorum açılışı 25 saniye kanal sıralaması yaptığınız zaman tkgs kapalı olsa bile kanalları güncelliyor sıralama bozuluyor tavsiye etmem
tek olumlu tarafı kumanda nereye tutarsan algılıyor. cihazı beğendiğimi söyleyemem çok ağır işliyor açılırken 20 sn bekliyor kanal değiştirirkende yavaş 
15-20 saniye sürüyor açılması
aldım pişmanım
ambalajını atmasaydım değiştirecektim.
aynı markanın başka ürününü kullanıyordum.  kanal güncelleme olayından dolayı bu ürünü aldım. ancak görüntüde az karıncalanma var, kullanım konforu kötü. bazı kanallar hızlı bazı kanallar çok yavaş geçiyor. konforsuz bir urun.
bazı kanallar cekmiyor ve hızı düsük bir cihaz pişman oldum...
f/p olarak bakarsak performasndan değil de fiyattan kurtarır ancak. çok kaliteli bir ürün değil.
ürün çok yavaş çalışıyor,bu güne kadar aldığım kumandalı ürünler içinde kumandası en kötü ürün tuşlar içinde kalıyor basıldığında,biraz daha iyi bişey bakın kesinlikle bu paraları hak etmiyor
ayarlara tam olarak girmiyor. sanırım yazılımında bir hata var. iki de bir cihaz kayıtlı değil diye mesaj geliyor ekrana. kanal taşımayacaksanız idare eder.
bez kücük ve yetersiz kalıyor ben büyük ekran tv için aldım güneş gözlüğünün silme bezi ile aynı boyutlarda..
ve 3 hafta önce aldığım ürün bugün itibari ile. ucu koptu. kablo ucu çıkarıp takmaya fazla gelemediği aşikar 
başında ki meral koptu !
daha öncede yazıldığı gibi kablonun uc kısmı kopuyor 2. kullanmamda zorlamama rağmen elimde kaldı.
kablonun kendisinin iyi olmasına karşın sonlandırıcı uçlar hiç sağlam değil ve 2-3 haftalık kullanımdan sonra kabloyu hdmi porttan çıkarırken uç koptu ve portun içinde kaldı. hem de o kadar sağlam koptu ki yerine sokamadım ve kablo komple kullanılmaz hale geldi.
ürün kaliteli gözüküyor fakat başlıktaki metal çok basit koptu giriş ucu laptopta kaldı.
daha ilk kullanımda kabloyu bilgisayardan çıkarırken zorlamamama rağmen sarı kısmı bilgisayarın içinde kaldı, daha sonra diğer ucunda da aynı sorun oldu ve görüntü tamamen gitti. üretilen kablolarda bir sorun var sanırım başkaları da aynı sorunu yazmış. tercihinizi başka ürünlerden yana kullanmanızda fayda var.
bu ürünün 10 mt versiyonunu da kullanıyorum. onda bir sorun yok ama bunun daha ikinci seferde giriş başlığı koptu. şaka gibi. maalesef çöpe gitti 2. kullanımımda.
lg 43uh650v model tv'de sadece analog yayını destekliyor. teledünya şifre çözemiyor. servis farklı kartla da denedi değişmedi. hd kutu almak zorunda kaldım yine. 
ne yazıkki lg 42 la 860v smart tv var kartı taktım ve bir türlü kanalları bulmuyor 2 gümdür uğraşıyorum memnun kalmadım ne yazıkki
i̇ki ayrı tv için almıştım. i̇lki grundig 32vle6565 digeri vestel 32ha5000.montaj deliklerinin grundig olanın 3 noktasına denk geldi vestel olanın 2 noktasına denk geldi. o şekilde monte ettirdik. çok iyi olmasada idare eder.
almanizi tavsiye etmem guzel degil
22 inç vestel tv için almıştım. televizyonun içinden çıkan askı aparatının vidaları olmasa kullanamayacaktım. vidalar yetersiz. ayrıca duvara monte edilen parça ile televizyona takılan parçayı birleştiren milin boşluğu çok fazla gereksiz yere sağa sola oynuyor ve tv nin arkasından askı aparatının uçları gözüküyor.
bu ürünü samsung 24 i̇nç(61cm) televizyonla beraber aldım.servis kurulum için aparatı takmak istediğinde televizyonun üstünden yaklaşık olarak 2 cm taştığını tespit ettik.eğer televizyonun üstünde bir çıkıntı görmek istemiyorsanız önceden başka bir askı aparatı almanızı tavsiye ederim.ayrıca ürün benzerlerine göre oldukça ağır ve zor çevriliyor.bu arada ürünü hemen hepsi burada coma iade ettim.i̇ade konusunda hepsi burada coma ayrıca teşekkür ediyorum.bir gün içerisinde ücret iadesini yaptılar.
kanal geçişleri insanı çileden çıkartıyor(en az 3 saniye).
ben aldım kullanıyorum ama keşke diyorum başka bir model alsaydım..
urunu yorumlara bakarak aldim. uydular arasi kanal geçişlerinde donuyor. enerjisini kesip vermek gerekiyor. adaptoru asiri isiniyor.
kanal geçişleri zayıf, kumandanın malzeme kalitesi kötü. 
yaklaşık 7 ay öncesinde aldım.şimdiye kadar sıkıntı yoktu donmalar dışında.ama artık sinyal almıyor.isınma yapıyor ve hiçbir kanalı göstermiyor.garantiye vereceğim bakalım ne olacak.alacaklara tavsiyem bulaşmayın.mutfakta kullandığım basit uydu alıcısı bile daha sağlam çıktı.
bu cihazın bir önceki modelini kullanmış biri olarak bu cihaz ileri gidememiş.ek özellikler konsa da temel özelliklerde sıkıntı olduğunu düşünüyorum.öncelikle lg smart tv min dahili alıcıyla gösterdiği kanalları bu cihaz sinyal seviyesi düşük diye ya hiç göstermedik yada mozaiklenme yaşadım.ayrıca euro2016 da daha fazla can sıkmakla birlikte 10-15 saniyede bir takılarak 1 kare atlıyor görüntü.bir süre çalıştıktan sonra cihaz donarak kilitleniyor ve fişi sökmeden hiçbir işlem yapamıyorsunuz.çok özellikli ama performans bakımından sınıfta kalan bir cihaz.aldığıma pişmanım.
kanal geçişleri menü vs. güzel ama hd kanallarda akıcılıkta ufak donmalar oluyor. tvyi ayarladım yine devam ediyor. biraz denedikten sonra iade etmeyi düşünüyorum.
isi gucu biraktim ve yorumlari okudum yarisindan fazlasi super harika bayildim demis ama kimse tv boyutundan bahsetmemis ve buyuk ihtimal urune harika diyenler 29inc tv de kullaniyor urunu..benim tv 49inc korktugum basima geldi ve hd olmayan kanallar rezalet. tv nin kendi alicisi daha basarili. hd kanallar da bildiginiz hd kanallar oyle vay be dedirtecek bir durum yok. kisaca alacak olanlar eyer tv niz buyukse daha saglam cihazlara baksin. yada benim gibi sadece kayit ozelligini kullansin.
ürünün tek sıkıntısı yayında sıkıntı yaratıyr randuman alamadık biz ama idare eder işte
buradaki yorumlara bakarak aldım alıp kullananlar çok kaliteli görüntüsü var yazmış  ama hiçde dedikleri kadar iyi bir cihaz değil görüntü kalitesi vasat umduğum kaliteyi bulamadım
orta kaliteli bir cihaz.hd kalitesi abartılacak bir şey değil.daha iyilerine yöneliniz
ürün 3 günde geldi beklentilerimin altında diyebilirim. zaman zaman anlamsız bir şekilde tüm kanalların sinyali gidiyor. uydu alıcısı donuyor ve tekrar kapatıp açana kadar düzelmiyor. kanal taşımadan sonra numaralandırma işi çok karmaşık. ayrıca çok fazla kablo var hiç hoş gözükmüyor.
kendinden uydulu tv var kanal geçişleri yavaş
olduğu için bu uydu alıcısını aldım aldım ama  görüntü kalitesi fulhd olsa dahi hiç de net değil.
ürün hazır kurulmuş halde geliyor. kurulumda sıkıntı yok kargoda gayet hızlı tavsiye ederim uydudan kendi güncellemesi olması güzel....zaten next kullanana arkadaslarımda oldukca memnunlar
lg 2255d 22" tv'me arka montedeliklerini takinca hdm kablo gi̇ri̇şi̇,karasal yayi̇n soketi̇ ve guç kablo gi̇ri̇şi̇ kapali̇ kali̇yor.i̇lave deli̇k delerek çözebi̇ldi̇k.ki̇sacasi̇ bu modele uygun deği̇l.
firma ürünü indirimden aldığım için, vaat edilen teslim tarihini 10 gün geçmiş olmasına rağmen ürünü teslim etmedi. bu süreçteki ilgi ve bilgilendirme sıfır.
çok uzun ömürlü bir ürün olacağını zannetmiyorum,kumaş oturup kalkma için uygun değil bir kere,kısa süre içinde dokumanın ayrılıp epriyeceğinden eminim,çok seyrek dokunmuş bir kumaş çünkü...
hacmine ve uzunluğuna göre ürün çok hafif sürekli parke üzerinde kayıyor,yerini sabitlemek çok zor...
fiyatı ben aldıktan sonra daha da düşmüş,bu da tüh dedirten bir şey sonuçta...
kısaca 10 üzerinden 4 veriyorum ürüne...
cok kullanışlı degil basit göz doldurmuyor yaramaz aldım ama tavsiye etmem
resimde göründüğü gibi hiç değil. mutfak masası başı köşe gibi duruyor. ayakları ahşap zannediyordum, plastik çıktı.ayaklar demonte 4 vidalı olarak geldi, vidalamak istedim 4. vida için takoz küçük geliyor. i̇nsan en azından üçgen takoz kullanacağına 7cmx7cm takoz kullanırda ayaklar güvenli şekilde vidalanır. i̇şçilik sıfır. renk farkı ödeyerek aldığım için geride iade edemeyeceğim söylendi. kullanılan kumaşa gelince en basit sandalye kılıfı gibi. 
görünüş güzelde, kurulduktan sonra emanet gibi duruyor sallanıyor.
fiyatına göre fena değil.
ürün sallanıyor, raflar çok ince bel veriyor alacaklar bunları dikkate alsınlar.
kurulum isinde biraz zorlandik acikcasi.keske icindeki talimatlari daha anlasilir olsa....
resimdekine bakıp aldanmayınn o kadar güzel durmuyor. içindeki raflar çok ince dandik , arkalığı ise mukavva koysalar daha sağlam olurmuş heralde.. muadillerini piyasada az daha fark verip daha sağlamını alabilirsiniz..
ürünün rafları çok inçe suntadan yapılmış ayrıca kenar pvc kaplaması çok kötü özensiz yapılmış. ürün kutudan çıktıktan sonra bir köşesi tüm parçalar için aynı köşeye gelen kısım ezilmiş . montaj yaptıktan sonra ürün sallanıyor bağlantı noktaları sıkı tutmuyor ürünü. bu saydıklarıma  karşın fiyat biraz yüksek. aldık kullanacaz artık. şimdilik işimizi görür . ben den demesi 
ürünün kapakları bembeyaz, resimdeki gibi krem değil. yan tarafları pek güzel ceviz renginde ancak beyazlık tüm albenisini götürüyor. montaj için biraz kafa yormak lazım, vidalama aleti olsa daha çabuk oluyor ancak gerek te yok, biraz daha fazla uğraşıp tornavida ile de yapılabilir. montaj için şema fena değil, aksesuarlar yeterli. bir kötü tarafı da tüm parçalar birbirine sadece vidalarla monte olduğu için sağa sola belirgin esneme yapıyor. menteşe ile arkadan sabitlemek gerekecek. parasına göre fena değil ancak çok ta bir şey beklemeyin.
ürün çok sahane bir şey değil ayrıca en önemli husus montaj şeması çıkmıyor bu durum can sıkıcı işi zora sokuyor alirken düşünün derim
fena değil 
öncelikle ürün mat. parlak değil. malzeme kalitesi eh işte.
kurulum gayet kolay. ama sallantı problemi var. üst raflar çok dar değil ama kitapta tam olarak sığmıyor.
ürünün iki kanadı arasındaki destek yetersiz olduğundan sağa sola sallanıyor şimdi ona bir ek yapmam gerekecek nasıl mobilyacılar bunlar hiçbi hesaplamiyorlar
tamam fiyatı ucuz.  ama ben herhangi birinin bunu resimdeki gibi kusursuz kurabileceğine inanmıyorum.  deliklere minifixleri geçirmek çok zor.  allah ne verdiyse vurdum üstüne çıktım yine de bir köşeyi bile tam yerine oturtamadım. çatı bölgesi de dahil.  yorumlara güvenim azaldı.  bu ürünü gerçekten alanlara tek bir soru soracam. 4. parçayı taktıktan sonra vidayı sıkmamız isteniyor.  o araya tornavida veya elini sığdırabilen var mı?  önce 4. parça sonra 3. parça takılmalı. neyse mühendis ev arkadaşım var. o sağlam hale getirecektir.
ürün güzel ancak belirtilen sureden erken ama yinede elime geç ulaştı 
kargom elime bugün geçti. kurulumu tek başıma yapmaya çalıştım ancak sizde tek başınıza yapacaksanız oldukça zor, parçaları bir araya getirmesi kolay ancak sabitlemesi çok zor bir yeri yaparken diğer yer çıkıyordu 2 saat geçti tüm parçaları kısmende olsa yaptım ama çıkan sonuç beni memnun etmedi, çok kaba görünüyor ve ayrıca birleştirmeye çalışırken masa yüzeyinde kırıklar-çatlaklar meydana geldi.
öncelikle görselde ürün parlakmış izlenimi verse de gayet mat ve sanki a4 kağıdıyla kaplanmış bir yüzeyi var. kurulum şeması ve numaralandırma işlemi başarılı. hafif bir ürün raflara kitap sıralarım düşüncesine sakın kapılmayın çünkü derinliği ve yüksekliği bunun için yeterli değil ancak süs eşyalarınızı ve küçük kalemliklerinizi yerleştirebilirsiniz. ayrıca raf arkası görselde gözüktüğü gibi tek parça değil kontrplak ve iki parçadan oluşup plastik bir parçayla birleştiriliyor. kısacası ürün kurulumdan sonra bu paraya bu kadarmış dedirttiriyor.
vida yerleri belirtilmemiş resmen ecel teri döktüm yaparken..fiyatına göre çokta kaliteli değil tavsiye etmiyorum..
kalitesiz, arka plaka fotoğraftaki gibi tek parça değil, montajı zor.
ürünün montaj yerleri hiç iyi değildi çiviler kısa geliyordu ve tutuyordu görünümü ve modeli çok güzel ama montajı çok zahmetli ve pratik değil 
6 lt lik aldım eşim yemekleri ,yemek tarifindeki dakikalara uygun olarak pişirmek istedi ancak 2 katı saat kadar süre ile zorla pişti, söylenenler kadar da iyi bir mal deği. eşim; tefalin 6 sene önce almış olduğum düdüklü tencere ile  bu modelinden daha iyi pişiriyor
hızlı kargo fakat ürün görüldüğü gibi değil çok kalitesiz buldum geri iade ettim fotoğraf yanıltmasın sizi hepsiburadaya yine de teşekkür ediyorum kolay iade için
hiç kullanışlı degil.pişman oldum aldıgıma.özellikle tava.iki kullnımda kulpu yandı.sadece rengi güzel. süs eşyası gibi. karşıdan bakcan sadece..tabanı çok kötü oldu.mor gibi.????
kapaklari oturmuyor yamuk yumuk kali̇tesi̇ sifir kardeşi̇m i̇çi̇n aldik hemen i̇ade edeceği̇m . 
burda granit yazıyor.ürün elime ulaştı kutusunun üzerinde granit görünümlü yanmaz yapışmaz yazıyor.zaten granit gibi de değil çok hafif.anlaşılan uzun ömürlü olmadığı için uygun fiyatlı...
tencerelerin kapakları tam oturmuyor ayrıca çiziliyor da! daha kaliteli bi markadan almanızı tavsiye ederim
ben aldım bunlardan tavanın kenarına değerse eriyor ve hatta eriyen pilastik tavaya yapışıyor. yemek yaparken kaşığı içinde bırakmaktan bahsetmiyorum yalnız. anlık, en fazla bir dk değmesi yeterli
iş görür ancak çok şeyde beklememek lazım
beklentiniz çok yüksek olmasın
parasına gore cok da kalıtelı deıl bu paralaara daha kalıtelı urun alınabılır urun aldım ama dedıgıklerı gıbı mandal makınayı kıtlemıyor sıradan bır tost makınası hıc yokdan ıyıdır dıyenler ıcın alınabılecek urun ama ozellık ve kalıte bakımından kesınlıkle parasını haketmıyor
19.12.2012 tarihinde aldığım ürün kusurlu çıktı. servise gönderdim hepsiburada aracılığıyla 19.01.2013 te servisten gelmiş hiç alakası olmayan bir tamir yapmışlar(güç kablosunu değiştirmek) ürünü tekrar gönderdim ( tuamağının çatlak olduğunu defalarca belirterek) 08.02.2013 tarihinde tekrar geldi hiç bir işlem yapılmamış şekliyle. bu markanın ürünlerini kesinlikle evime sokmam bir daha rezillik diz boyu.
ürünü 3. ayda teslim aldım. 
hızlı teslimat ve fiyat için hepsiburadaya teşekkür ederim.
ürüne gelirsek görüntüsü vs. gayet iyi fakat işini yapma konusuna gelince beni memnun etmedi.
garanti kapsamında yeteri kadar ısıtmadığı için servise bıraktım. servisteki yetkili termostat arızalı değişecek dedi ve iki ayı aşan bir süre yetkili serviste kaldı, sonunda arzum müşteri hizmetlerine yazdım ve bir yada iki hafta sonra ürünün hazır olduğuna dair mesaj geldi ve ürün hala aynı yeteri̇ kadar isitmiyor.
maki̇ne isitildiktan sonra (3. kademede işik kapanana kadar isittiktan sonra tost ekmeği̇ni̇ koymama rağmen)  15-20 dk da tost ekmeği kızarıyor...
ürün parçaları çok basit granit plakaları söküp takmakta sıkıntılı kenar bağlantıları ve kulpu kırılacak hissi veriyor
makineyi bir yıldır kullanıyorum. evet estetik ama bu kadar mı ergonomisi zayıf olabilir? plakaları çıkarmak çin işkencesi, plakalar çok ince ve hayatımda görmedim ki yumurtayı kırmak üzere alt plakaya yağ sürüyorum alt plaka abuk subuk şekil alıyor, ortası şişiyor vs. yumurtadan önce plaka kabarıyor. arzum bu ürünü test edeip ergonomik hale getirebilirdi! 
cihaz beklentilerimin altında çıktı. malzeme kalitesi düşük. türkiye üretimi yazıyor, bu iyi ama bazı ayrıntılar zayıf kalmış. plastik kalitesi, uyarı ışığı gibi unsurlar kalite hissini düşürüyor. cam demlik yerine oturmuyor ve bu riskli. su ısıtıcı olarak kullanmak için kapak yok. hepsiburada çalışma sistemi tam bir rahatlık sunuyor. ben iade ettim. üst modellere bakmayı düşünüyorum...
10 defa kullandık motor gitti. fiyatını hiç hak etmeyen bir ürün. diğer arkadaşların dediği gibi suyun aktığı delik devamlı tıkalı. uzak durun.
ürün çok geç pişiriyor, kapak kenarlarında ki contalar çok kalitesiz, kapağın tam kapanması için çok kalitesiz bir düzenek kurmuşlar, fan çalışırken tırmalama gibi ses çıkartıyor. listede fiyata göre arama yapıp en ucuz ürünü alsanız da bu üründen daha iyi çıkacaktır diye düşünüyorum.
paket zamanında ulaştı fakat fırının aydınlatması çalışmıyor ayrıca metal gövde ile kapak tam oturtmadan göndermişler onun dışında pişirmesinde bir sıkıntı yok
kapağın arkasında yalıtım için konulan silikon bantlar, menteşeler sebebiyle yamuk duruyor. daha iyi bir tasarım yapılabilirdi. termostatı kalibreli değil. daha ilk açtığınızda 100 derecede termostat kapatıyor. 150 dereceye geldiğinde daha ısınmadan yine kapanıyor. sona getirip beklerseniz tam ısınıyor. fiyatına göre kalitesi düşük bir ürün.
ürünün kalitesi ve hızlı gönderiye birşey demiyorum ancak çok geç pişiriyor.tabloda gözüken sürelere x2 ekleyin belkide daha fazla.ürünü geri göndermyi düşünüyoruz.
fırın üstü tam pişirmiyor çok geç ısınıyor ön kapak menteşeleri çok basit elektrik kablosu fırının altından çıkıyor yandan olsa daha iyi olurdu
işçilik çok kötü.ürünün fanı çalışmıyordu,kendim tamir ettim,
sac kalıtesi düşük.
fiyatına göre iş görür.
tecrübeyle sabit kesinlikle çok kötü tost yapıyor
bu tablo dışında başka ürünler de aldım hepsinden memnun kaldım bazı tabularım vardı şuan hepsi kırıldı, keyifli bir şekilde güvenerek alışveriş yapmaya devam ediyorum...
bu fıyata normal bir kalite
parasına göre fena değil
fakat bekledğim boyut da değildi ve resimde gözükdüğü gibi değil biraz daha küçük ama işe yarıyor yinede 
çok iyi olduğunu söyleyemeyeceğim ama iş görür  
cift camda durmuyor onun için kullanmadım  tek cama göre 
artık tüm pencereler çift cam olduğundan çekimi yetersiz kalıyor ve düşüyor dükkan camları için kullanılabilir ama
artık çoğu evde çift cam var ancak bu ürün buna uygun nitelikte değil mıknatıs yeterli gelmiyor o yüzden sadece tek camlı pencereler için ideal
bu ürünle cam silemezsiniz.sadece çok uç bir alanda hiç bir şekilde  ulaşılamazsa belki ama kuvvetli bir mıknatıs lazımsa metalleri bir arada tutmak için kullanılabilir buda avuntusu..
çift camda durmuyor aldığıma pişman oldum. 
çift camda kullanılmıyor
çift camda işe yaramıyor ??????
ürün camda durmuyor. eldeyken güçlü görünen mıknatıs cama taktiginizda sanki komur kadar manyatik. his kullanamadik cocugun oyuncagi oldu. yada kagit tutucu olarak kullanabilirsiniz...
bender menu deyilim hic guzel deyilim dushuyor suretli
teslim aldım fakat berbat bir ürün emekliyseniz ve tüm günü bir cama ayırmaya vaktiniz varsa tavsiye ederim bunla camı silmek yerine vileda ile silmek daha mantıklı :)
aldığım ürün cok zayıf. camın dıs tarafındaki parca mıknatısın gücünü tam alamayıp düsüyor. kalın camlar için uygun degil
göründüğü gibi değil. tek cam için belki işe yarar ama çift cam da tutmuyor mıknatıslar
çift camlarda tutmuyor. daha iyisi olabilirdi.
kesinlikle kullanışsız bir ürün paranızı boşa harcamayın
memnun kalmadım. pek işe yaramıyor. çok güçlü mıknatısı var, çift cam olduğu halde sıkı sıkı yapışıyor birbirine, lakin hareket ettiği anda düşüyor.
çift camlarda iş yapmıyor düşüyor. tek camlarda sıkıntı yok. 
ürün çok kalitesiz çift taraflı camı geçin tek taraflıyı bile tutmuyor. çok küçük hiç bir işe yaramıyor.
tek camda bile dikkatli olmazsanız eğer mıknatıslar ayrılıp ipli parça düşüyor, 1 kere yere düşmesi bile yetti zaten plastiği kırıldı çünkü. sildiğiniz hiçbir yer tanıtım videosundaki gibi kuru ve pırıl pırıl olmuyor, arkasından bez ile kurulayacak olduktan sonra ne anlamı kaldı bu ürünü kullanmanın. mantık olarak belki iyi düşünülmüş ancak pratikte çok gereksiz ve kullanışsız bir ürün tavsiye etmiyorum.
ürün güzel kullanişli fakat çift camda bi işe yaramıyor artik günümüz şartlarini düşünürsek tek cam nadirdir sanirim. yinede teşekkürler hepsiburada
ben bu kadar basit bi ürün görmedim.. küçücük bi sünger allah aşkına o süngerle ne kadar temizlik olcak..kesinlikle gereksiz bi ürün.
tek camda işe yarıyor ama çift camda tutmuyor
üst katlarda oturup da cam silmekten korkanlar için kullanışlı, ancak çok büyük beklenti içinde olmayın :)
ürün çift camlarda hiç bir işe yaramıyor. tek camda belki işe yarayabilir. ben parçalayıp içindeki mıknatısları aldım baya güçlüler. mıknatıs ihtiyacı olanlar alabilir.
ürün iyi güzel kullanışlı ama, çift camlı pencereler için uygun değil. çift cam arası mesafeden dolayı kullanılamıyor. lütfen göz önünde bulundurun
maalesef ürün açıklama kısmında tekli camlar için diye bir ibare göremediğimden sipariş vermiş bulundum,günümüz çağında tekli cama sahip olan varsa alsın,herhalde işlerine yarar.
uzunluk olarak güzel, ancak karanlıkta gerçekten resimde görüldüğü gibi bir parlama beklemeyin, hemde çok yetersiz,
reklamda ki kadar ışık vermiyor memnun kalmadım iade ettim.
resim tamamen abartı, banta telefonunuzun flaş ışığı gibi yoğun bir ışık uygularsanız 1 - 2 dk resimdeki gibi oluyor fakat sonrasında fark edilmiyor bile
kargo her zaman ki gibi çok kısa bir sürede elime ulaştı fakat ürün beklediğim gibi değildi.. ışık vermesi için ışık alması gerekiyor ve parlatması çok fazla sürmüyor
gece koridor da etkili olur diye düşünmüştüm. hiç bir etkisi yok. yine cep tekefonun ışığı ile ilerliyorum
ürün ışığa tutulduğu zaman ışığı depoluyorve çok güzel yansitiyor fakat ters olan su bu durum çok kısa sürüyor denildiği gibi saatler değil birkaç dakikada işi bitiyor sönük oluyor.yani tavsiye etmem
evet gece görmenizi sağlar fakat resimdeki gibi bir parlaklıkla alakası yok çok az derecede bir parlaklığı var...
alanlara uyarı kullandığın yer ışıklı olsun
performansını görmek için telefon flaşını 
aç üstünde gezdirin
beklentimi karşılamadı.
resimde gösterdiği gibi aydınlık vermiyor.
çok kötü 
ürün sarımı dışında sıkıntı yok navlundan kurtarmak için katlanarak sarılmış doğal olarak kat yerleri iz yapmış 
resimdeki gibi kesinlikle beklemeyin, urunu almamin amaci ananem gece kalktiginda bir yere carpmadan isigi acabilme fakat cok uzun sure isik vermedigi icin hic kullanisli degil malesef
evet ışığı ilk başlarda ciddi yansıtmasına ragmen bir kac dakikada sönüyor sönük kalıyor. 
devamlı ışık ile desteklerseniz iyi fakat cok fazla birşey beklemeyin
bence gereksiz bir urun.gece ışık olmadığında görünmüyor.görünür olması için bir yerden ışık almalı o da 10 dk sonra özelliğini kaybedip eski durumuna dönüyor.boşa para vermeyin.
hiçbir işe yaramaz çok kalitesiz ve hemn duruyor
evet can sıkıntısına iyi geliyor ama en fazla 6 saniye sürüyor devamlı uğraşmanız gerek
tamamen gereksiz bir ürün merakıma yenilip aldım, bilyelerin daha uzun süreli çarpmalarını bekliyordum, sadece 3-4 sefer çarpıyor. bence arkadaşların abarttığı kadar değil.
çok basi̇t kullanişli̇ deği̇l
süpürürken kafası yere temas etmiyor havada kalıyor çek'im gücü yeterli değil 
hayır beğenmedim bu yüzden iade ettim
çekim gücü çok zayıf, süpürürken ayak kısmına sürekli basmanız gerekiyor. aparatları az. çok kullanışlı değil. ancak daha pahalı ürünlerde de çekim sorunu var olduğunu okuyorum
+ malzeme kalitesi beklediğimin üzerinde
+ el süpürgesi olarak başarılı bir çekim gücü var
+ ayaklı ünitenin kendi kendine ayakta durması güzel
-  ayaklı ünitede fırçalı başlığın hareketli kısmı çok sert bu nedenle ileri geri hareket ettirince açı değişiyor ve yere tam olarak temas etmiyor ve çekim gücü sıfır gibi bi şey oluyor
-  her seferinde fırçalı ucu yere ayağınızla yapıştırmanız gerekiyor, tam bir eziyet
-  süpürgeyi sağa çevirince dönerken sola çevirince bağlantı noktasının çıkıntısı dolayısı ile dönmüyor ve fırçalı ucun yerden teması kesiliyor ve yine çekim gücü sıfır
- bir şarj aparatı yok, her seferinde şarj kablosunu elle takıp çıkarmak gerekiyor.
sarj süresi çok uzun. ama çok çabuk bitiyor
sürekli şarjda bırakmamiz gerekiyormus 
büyük supurge nin suyunu koyana kadar bununla 2 dakikada isim bitiyor hali üzerinde kullanmayın 
sadece parke fayans gibi düz yerlerde kullanın 
tavsiye
çekiş gücü son derece düşük. sakın sulu sistem diye aldanıp almayın.biz bir kaç kez kullandık. çekiş gücünü beğenmeyince servise götürdük. serviste üründe sorun olmadığını bu kadar çektiğini söylediler. şimdi kenarda duruyor. boşuna para vermeyin. bende buradaki olumlu yorumlara bakarak almıştım.
3 yıl kullandım markası emiş gücü hortum sağlamlığı mükemmel ama küçük cocuk varsa ve her gün ev süpürmek zorundaysaniz tam bir işkence çünkü içindeki suyu tek sefer kullenabiliyosun hele yazın fena koku oluyo öyle kolay da temizleniyor içini ayrıntısı var minik dış fırçasıyla temizliyorum sonra balkonda kurutuyorum  fiyat süper ama dedim ya sabah supureyim kenarda dursun bişey dökülür gün içinde yeniden açarım asla olmuyor öyle el değmeden temizlik falan palavra içi nemli o tozlar her yerine yapisiyo su kabi arti ustundeki gri parca ve ustteki siyah parca hepsi ayri ayri ve zahmetli alirken icini actirin bakin anlarsiniz simdi toz torbasiz yeni cikan philips aldim dedimya emis gucunden hic bir sey kaybetmiyor tum aksanlarida govdeside cok kaliteli
eşimin toza karşı alerjisi olduğu için su filtreli bir cihaz alalım diye düşünerek aldık. makineyi çalıştırdığınızda içerisine koyduğunuz suyun bir süre sonra çamur haline dönüşmesi makinenin iyi olduğunu gösteriyor ancak her defasında temizleme ihtiyacı bir süre sonra işkenceye dönüşüyor. yani yere bir şey döküldü hemen makineyi getirip süpüreyim olmuyor. i̇çine su falan koyacaksınız sonra tekrar su ile temizleyeceksiniz. su filtreli makine almayı düşünenlere tavsiyem tekrar düşünün. pratiklik isteyenler için hiç de kullanışlı bir cihaz değil...
ürün çekiş gücü bizi hiç tatmin etmedi. arzumun 1800 wattlık toz torbalı eski süpürgemiz bu makinadan daha iyi çekiş gücüne sahip. ama ürünün kalitesine söylenecek söz yok.
aldığımız hafta tekeri kırıldı. sesi çok yüksek. her süpürmeden sonra temizlemeniz gerekiyor yoksa motoruna toz kaçıp tuhaf sesler çıkartmaya başlıyor.
bu ürünü alali yaklaşik 5 ay oldu,çeki̇mi̇ güzel fakat sap kismindan ayri olmasi nedeni̇ i̇le süpürme esnasinda sap çikiyor ve süpürge düşüyor.ayni zamanda tekerlekleri̇de i̇ki̇de bi̇r çiktiği i̇çi̇n parkeleri̇ çi̇zi̇yor.bu tasarimin gözden geçi̇ri̇lmesi̇ gerekti̇ği̇ne i̇naniyorum.
hani hizli tslimat?
ürünün orta ayar kısmı çıkmış bir şekilde geldi kendim taktım ama ne tarafa çevirsem ısısı yüksek kalıyor bir çok kıyafetimi yanmaktan son anda kurtardım .
kazanlı ütüm arızalandığında yedek olarak evde bulunması için almıştım. kazanlı ütü ile kıyaslamam mümkün değil tabi ama kendi kategorisinde idare eder. teslimat çabuk oldu. 
çok zayıf çekim gücü.aynı paraya çok daha iyileri var.3 aydır kullanıyorum.hiç memnun değilim.
rahat bir yatak ama gece dönmek istediğinizde çok zorlanıyorsunuz i̇nsan içine gömüyor. bu yatakta iki kişinin birbirine sarılarak uyuması da pek mümkün değil çünkü gömülünce çıkamıyorsunuz  ayrıca benim belime iyi gelmedi 1 yıl kullandım şimdi ortopedik yaylı yatak aldım. bu yatağı da satışa çıkardım yatak alıcaklara ortopedik yaylı yatak tavsiye ederim. 
almayin arkadaslar cok yumsak gomuluyorsun icine belimi maffetti
9. ayımdayım ve aylardır yazmak istediğimi ancak şuan yazabiliyorum. yatak vücut ağırlık dağılımına göre şekil alıyor ama orantısız bir dağılım bu. omurganızı ve bedeninizi zamanla deforme etmeye kadar yol açacak problemler görüyorum. her sabah sırt ve bel ağrılarıyla güne başlayarak, gece yarısı yatağın yüzeyi hava almadığı için sık sık uyanmalarınızdan sebep yatmak sizi mutlu eden şey değil, sizin için zülme dönüşüyor. kendinize ayırdığınız uyku vakti gibi özel bir zamanı mahvetmek istemiyorsanız eğer bu yatağı almayın. günün yorgunluğundan arınabileceğiniz bu zamanı zehir etmemek için bu ürünü tercih etmeyiniz.
30.11.2015 te oğluma mettrest milky pulus visko yatak aldim ilk günlerde rahatı bir kac ay sonra cökmeye başladı şu anda oğlum yatamıyor kalkınca heryerinin ağrıdığını söylüyol birde yatağın kılıfı bir acayip esnedi süngerden ayrılmış gibi oldu visko yatakları çok güzel olduğunu söylüyorlar ama inan mayın kulanan kımseler bir süre sonra pişman oluyorlar.ben hiç memnun kalmadın bir sene olmadan şimdi tekrar yatak  alacağım birde 10.yıl garantisi var diyorlar varmı bilmem.
ürünü kullanmaya başlayalı 1 yıldan fazla oldu. ilk aylarda yaylı yataktan sonra kullanmanın verdiği rahatlıkla yatağı beğeniyorsunuz. ancak 2-3 ay sonra yatak adeta ucuz sünger yatağa dönüşüyor. 180 boyunda ve 74 kg ağırlığındayım. sürekli yattığınız bölüm resmen içine göçüyor. sabah ağrılarla uyanıyorsunuz. hepsiburadadan çok ürün aldım.  hiçbirine yorum yazmadım. ama bu yorumu yazıp uyarmak istedim. fiyat/performans=uzak dur!!!!
ürün öğrenci için bile kalitesiz
yaklaşık 1 yıldır  tatillerde memleketteki evde kullanıyorum.çok fazla kullanmamamiza rağmen ilk aldığımızdaki sertliği kalmadı.yatağa gömülüyorsunuz.
şubat ayında sipariş verdiğimiz yatağı yaklaşık 6 aydır kullanıyoruz deneme süresi olan ilk 30 gün bence bilerek belirlenmiş gibi düşünüyorum çünkü yatağın kalitesi o zamanlardan sonra ortaya çıktı bir kendini kaybetti, ortopedi denen şeyden muzdarip, bunalttı, dönmekten dönme dolaba döndüm. kısacası elimde imkanım ve hakkım olsa gerçekten iade etmek isterdim. burada yazılan olumlu yorumları da hiç inandırıcı bulmadım, acaba sırf satış olsun diye mi yapılıyor diye de kendimi alamadım.  o kadar rahat diyenler var galiba daha önceden dökme demirin üstünde ya da çivili yatakta yatıyorlardı. ben alacaklara baştan söyleyim çok aşırı yumuşak, kilolu olsun olmasın insan o gömülme (vücudun şeklini alma kesinlikle değil) hissinden kurtulamıyor. 
yatağı aldım, söylendiği gibi yerleştirdim.
yatak kendini toparlaması şişmesi için 48 saat bekledim. yatak kenarları diğer yerlerinden yüksek ortaları çökük gibi duruyor. fazla yumuşak durumda.
klasik yaylı yataklar gibi yıllarca kullanılmış deforme olmuş gibi duruyor.
10 ay önce aldığım başka marka visco yatakla kıyasladığımda aralarında  çok fark var.
3 gunde elime ulasti.160*200 kilifinda fermuar yok, kilif kumasi da cok kaliteli degil zaten, 2 haftadir deniyorum, baska bi markanin 80x100 olanini almistim, ondaki rahatligi vermedi bana, visko kismi cok ince.. ama fiyat da kalite de bu
1 yıllık evliyim, yatağı da 1 yıldır kullanıyorum. evlenmeden önce çekyatta yatıyordum bel ağrısı çok çekiyordum. bu yatağa geçtikten sonra bel ağrılarımdan kurtuldum ancak boyun ve omuz bölgelerimde çok ağırılar oluyor. gittim visko yastık da aldım ama faydası olmadı, bi defa çok gömülme oluyor. ben 80 kiloyum, eşim de 60 ın aldında ama çok fazla gömülme oluyor. ayrıca hala kokusu gitmedi çok rahatsız edici değil ama ne kadar havalandırırsanız havalandırın, yatağın malzemesindeki koku hiçbirşekilde geçmiyor.
ben tavsiye etmiyorum.
öncelikle sipariş denildiği gibi vakumlu ve kısa sürede geldi ve diğer yorumlarda bahsedilen koku vardı , koku gün geçtikçe azalıyor ve tamamen yok oluyor diyebilirim, arkadaşlar yatağı düşük fiyatından dolayı ve tekrar göndermek zor olduğu için (açıldığında kocaman bir yatak olduğundan) 30 günlük deneme süresinde geri göndermedim özetle şunu söyleyebilirim yazdıklarımı tecrübe etmeden yazmadım , yatak elle dokunulduğunda yumuşak ancak üzerine yattığında kısmen sert bir yatak ve viskodan dolayı içine gömülme oluyor ve sıcak tutuyor hareketleriniz yaylı yatağa göre kısıtlanıyor, ilk günden itibaren hemen kullanmaya başladım ilk esnada keyifli bir yatakmış hissi veriyor ancak gecenin ilerleyen saatinde ve sabaha karşı  inanın bunca yıl yaşamadığım sırt ağrısı ile uyandım eşim de aynı şeyi söyledi şaşırdık ve akabinde  2 ve 3 gün de aynı sırt ağrılarını hissedince eski yaylı yatağımızı (ortopedik sert bir yatak) denedik ve eski yatakta ağrımız olmadı.tekrar bu yatağı kullanmaya başladığımızda yine ağrılar başladı , bu yatağın üzerine şilte şeklinde bir kuş tüyü sünger  yaptırdım ve ancak o sayede ağrılardan kurtulabildim ve  yatabildim, takdir sizin ben hayal kırıklığına uğradım .
komandoyum arazide met üzerinde yatıyorum ama artık evde müthiş ağrılarla kalkıyorum kilolu olmamama rağmen kalça kısmı çok çöküyor belim ağrıdan kopuyor
ürün kısa sürede elimize ulaştı, yatak güzel fakat çok kötü kimyasal koku mevcut. yatağı açtığımızdan beri kokusundan odaya giremedik. 1 haftaya yakın süredir havalanıyor fakat koku bir türlü geçmedi. 
çok hızlı kargo ile aynı gün elimize geçti. bu konuda hepsiburada.coma teşekkür ediyoruz. 
daha önce kullandığımız yaylı yatağımızın bel ve sırt ağrısı yapması nedeniyle buradaki yorumlara bakarak büyük bir beklentiyle ürünü sipariş. ancak benim ve eşim için büyük bir hayal kırıklığı oldu. yatağı ambalajından açar açmaz odanın içi çok rahatsız edici kimyasal madde kokusuyla doldu. pencereyi açtık odadan kaçtık o derece. oda 8 saat havalandı. bu süre içerisinde de yatak açıldı ve yatılabilir duruma geldi. üzerindeki koku halen gitmemişti. neyse dedik, üzerine yün döşek attık, çarşaf gerdik. bir nebze olsun koku hapsoldu. 
ben 86 kiloyum, eşim ise 73 kilo. heyecanla yatışa geçtik. i̇lk başlarda çok rahatlatıcı bir his oluştu. sonra yatak yavaş yavaş çökmeye başladı. dedik herhalde durur. yattığımız yerler çukurlaşana kadar çöktü yatak. yatak içinde dönme hareketleri yapmak zorlaşmaya başladı. çökmeden dolayı vücudu sardığı için çok sıcak oldu. bu gecenin sabahında ben ve eşim şiddetli bel ağrısıyla uyandık. 
yatağı destekleyici yay sistemi olması gerekmektedir. aksi halde vücut ağırlığınızın oranına göre çökme oluyor. yatak, vücudunuzu destekleyene kadar çöküyor. bu durumda bir çukurun içinde yatıyormuş gibi oluyorsunuz. hareketleriniz kısıtlanıyor. yatağı iade etmek durumunda kaldık.
tecrübelerimize göre sırf viskodan oluşan yatak, ergonomik değil. şimdi bu visko yatakların 10-15 cmlik şilteli olanlarını alıp yaylı yatağımıza sererek denemeyi düşünüyoruz. umarız bu şekilde viskonun konforuyla yayın desteğini kullanarak kaliteli ve rahat bir uyku uyuyabiliriz.
uzun zaman -1 seneye yakın kulanyorum 
1 çok sıcak tutuyor
2 ortası cöküyor
3 uykuda hareketimi sınırlıyor
başlarda çok memnundum.sonradan-uzun donemde bel ağrılarına neden oldu bende. beliniz -ağır kısımlarınız yatağa cöküyor.yan yatmaya veya yüzüstü yatmaya alşkınsanız cok rahatsız edici.
benim tecrübem bu...
ben memnun kalmadım, fazla içe çöküyor
ürün o kadar yumuşakki yattığınızda tamamen içine gömülüyorsunuz ve yan taraflar yüksek kalıyor dolayısıyla her dönüşte adeta yokuş çıkıyorsunuz. vücüdün ağır kısımları çok gömülüyor hafif kısımlar yukarda kalıyor dolayısıyla geceyi v şeklinde tamamlıyorsunuz. çok sıkıntılı
bende burdaki yorumlardan etkilenerek aldım .geçen hafta perşembe günü geldi siparişim.rahat görünüyordu yatak dokunuşu bile farklı.ben biraz hassasım her yatakta yatamıyorum.eski yaylı yatağımdan çok çektim bel ve sırt ağrısıyla sabah erkenden uyanıyordum.ilk gün büyük bi heyecanla yattım fakat sabah yine aynı ağrılarla uyandım.sonraki günde ve sonraki günde.hayal kırıklığı yaşadım açıkçası.bi süre daha deneyeceğim alışma evresi olabilir diye eğer hala devam ederse ağrılarım iade edeceğim.uykularımın hiç tadı yok ortopedik yatak da denedim ama yine yok yine yok :(
çoğu yorumun iyi olduğunu görünce fiyatı da uygun en kötü iade ederim diyerek almıştım. i̇lk geldiğinde rahat ediyordum fakat ilk 1 aydan sonra inanılmaz sırt, bel ve boyun ağrısı yaptı, sert gelmeye başladı. yatak aynı zamanda terletiyor da bu sorunu üstüne pamuklu alez alarak çözdüm. bu nedenlerden deneme  süresi dolmamış olsa geri vermeyi düşünürdüm açıkçası. bu arada ambalaj kokusu kısa bir süre sonra geçiyor.
ürün 1 günde geldi . battaniye kalınlığında vakumlu naylon içindeydi paketi açınca 2 saat içinde yatılabilir hale geldi. gerçekten çok rahat ve güzel bir ürün fakat bende sabahları ve gün içinde bel ağrısı yaptı. çok direndim ama yaklaşık 20 gün kullandıktan sonra ürünü iade etmek zorunda kaldım . bütün aşamalarda hepsiburada ailesi gerçekten çok yardımcı oldu alın deneyin derim. sonuçta 1 ay deneme süresi mevcut sağlık sorunuyla karşılaşmazsanız vazgeçemezsiniz eminin . 
kimyasal madde kokusu var, beş gündür kullanmadığımız bir odada havalandırıyoruz yinede koku gitmedi. bu koku ile uyumak bence zor olur. bir , iki gün sonra deneyeceğim koku devam ederse  iade etmeyi düşünüyorum. 
urun kisa sure icersinde geldi ve hemen kendi normlarina ulasti ancak malesef bekledigimiz sertlikte cikmadi. gomulme yok diyenlerin bana gore, 60 kilodan fazla olmamalari lazim.160x200 ebatinda aldigim yataga esimle alismaya calisiyoruz. i̇lk gunun sabahi ikimizdede bel agrisiyla uyandik. hatta agri benim sol bacagima kadarda vurdu. bakin bunlari inanin bagciyi dovmek maksadiyla yazmiyorum. derdim uzum yemek. birkac gun daha deneyecegiz alisamazsak iade edecez. ayrica koku falan yok. ama keske koku olsaydida belimizi agritmasaydi.
yatağı yaklaşık 3 hafta önce aldım. sadece burada yazan yorumlara bakarak, güvenerek aldım. hiç beklediğim gibi değil. sabah uyanınca sırt ağrısı oluyor. o kadar rahat bir yatak değil. ayrıca çok rahatsız edici bir kokusu var. 
olumlu yönleri: sünger olmasına rağmen sertliği gayet iyi. içine gömülmüyorum. görünümü, desene, dokusu güzel. yüksekliği ideal
olumsuz özellikleri: yattığında vücut şeklini aldığı için yatakda diğer yöne yatınca hemen tepki vermiyor ve düz bir zemin de değilde girintili bi yüzeyde yatıyomuşsunuz hissi veriyor. alışkanlıkla alakalı heralde. zamanla alışıla bilir. en olumsuz yönü ise diğer yorumlarda da bahsedilen  koku. galiba depolama esnasında farklı malzemelerden sinen bi kokusu var. ya da kullanılan malzemenin kokusu bilemiyorum ama ben çok rahatız oldum. 2 gün balkonda havalandırdım. bugün de bebe şampuanı ile yüzeyini silip kurumaya bıraktık. inş. güzel kokacak. yeni aldığın ürünle bu kadar uğraşmak hoş olmuyor.
iki tane sipariş verdim. biri rulo halinde diğeri açık vaziyette geldi. ürün teslimatı hızlı idi. ürüne gelince parasına göre idare eder. fazla birşey beklemeyin. 
i̇çindeki kartonu hissediyorsunuz, hadi onu da geçtim yatınca çok fazla çökme yapıyor bu kadar çökmesi vucuda zararlı olduğu gibi rahat bir uykuda mümkün olmuyor, biraz daha fazla ücret verip daha iyi birşey almak daha doğru olurmuş kesinlikle bu modeli tavsiye etmem. mecbur kalınmadıkça almayın.
yaylar batıyor çok kötü. bir daha sanmıyorum.
fiyat uygun ama iç silikon elyaf yeterli değil, yarım kg kadar da silikon elyaf alırsanız işinize yarar. 
yüzlerce alışveriş yaptım ama aldığım en kötü ürün. fermuarlı yastık kılıfının içine 1-2 tutam silikon koymuşlar sanki. i̇yi yorum yapanlara şaştım kaldım. bu kadar kötü bir malzeme ilk defa gördüm. 
maalesef yastık içi çok az boşuna iki tane göndermiyorlar iki yastığı birleştirmek gerek
cok ince bunla uyunmaz  ben menmun kalmadim
hiç begenmedim tavsiye etmiyorum kullanışlı değil bence 
iki yastık malzemesinden tek yastık olmus
yastık hiç gibi arkadaşlar alacaksanız düşük yastık sizin uygun ise alın. i̇ki tanesini üst üste koyduğumda bile başım yatakla bir oluyor. ben beğenmedim.
yastık fiyatına göre güzel fakat biraz sert yapısı hasta oldugunuzda sizi gerçekten çok rahatsız ediyor. onun dışında alınır
2 yastık geliyor fakat bir yastık kalınlığında. siz de benim gibi yüksek yastıkta yatmaya alışkınsanız tercih etmeyebilirsiniz. fakat ben alçak yastık seviyorum derseniz rahat rahat alabilirsiniz.
ürün 1 gün sonra elime geçti.yastıklar dolu dolu,çok yumuşak değil,bana göre ideal yastık..tavsiye ederim..teşekkürler.emeği geçenlere..
yastik kılıfı çok sert yastığın ebatlari küçük . kilifini degistirmek zorunda kaldim.
ürün çok ince ve bu fiyata hiç değmez
2 günde evime geldi, kızımın odasına almıştım ama çoook ince ve plastik gibi. yere serdiğimiz anda ayakları üşüdü kızımın, ürün halı değil dijital baskılı ince bir örtü malesef. geldiği gün iade işlemini başlattım. 
bu kadar kişi almış yorum yapmış dedim'ki kötü olamaz alıyım almaz olsaydım ya benim aldığım battaniyede problem var yada bu kadar ısıtıyor ama ucuz olmasından belliydi ucuz etin tadı bu kadar olur elimle yatağı ısıtsam daha iyi ısınır .neyse alacak olanlar kendi şanslarını denesinler 
paranızı  yazık olur. isıtma beklemeyin
küçük olduğunu düşünüyorum boyut olarak.ayrica 2 ayar da bile çok geç ısıtıyor yorumdaki diğer arkadaşlar ile aynı üründen mi bahsediyoruz diye kendim de şüpheye düştüm açıkçası.beklentilerim yüksek olduğu için mi beğenmedim onu da bilemiyorum yorumları okuyarak almıştım.
daha önceki elektrikli battaniyelerim  daha hızlı ısıtıyordu.. ısıtınca gerçekten sıcağı hissediyorsun  ama bunu için en az 20 dakika açık kalması gerekiyor  bence çok yavaş  2 numarada  daha hızlı ısıtmalı ama yeterli gelmedi kablosu bana göre biraz daha uzun olabilirdi..yatagı tamamen kaplamıyor  kendinize göre  çift kişilik olmasına ragmen ayarlamanız gerekiyor. fiyatına göre fena değil.
isı her yere yayılmıyor. battaniyenin ortası ısınıyor kenarları soğuk. memnun kalmadım.
battani̇ye bi̇raz daha eni̇ne büyük olabi̇li̇rdi̇ ayaklarina doğru mu yoksa sirtina doğru mu uzatacağini düşünüyorsun. şi̇mdi̇li̇k memnunum. isitmasi gayet i̇yi̇. teşekkürler hb ai̇lesi̇ne
2 adet aldım. yüksek ayarda 20 dakikada ılık duruma getiriyor. alternatiflerini görüp denemediğim için çok olumsuz şey söyleyemem. fiyatına göre kullanışlı, tavsiye ederim.
ürünün aydınlatma şiddeti çok düşük işe yaramayacak bir ürün bu fiyata değmez. tek özelliği filament olması dekoratif amaçlı istisna yerlerde belki...
yanları bıçakla kesilmiş gibi düz,kesilmiş de. başka yerden daha güzelini almıştım. biraz da elinize tuz geliyor.
eh işte 
gelen tuz dekoratif,güzel.ama lambası ilk çalıştırmada patladı.bir daha ampül aldım,o da patladı.sonra kablosu yandı.gittim elektrikçiden kabloyla lamba aldım,kendim yaptım.velhasıl artı bir masraf ve uğraşla sonunda çalıştırabildim.
ürün resimdeki gibi dolgun renkte gelmedi, rengi biraz daha açık geldi.
çankırı ilindeki tuz lambalarını görünce bu bildiğin taşa daha yakın zaten ampulün renginden belli
açıkçası çok düşündüm ve araştırmıştım ama bu ürünün türkiyede çıkarılan tuzlara nazaran demir oranının daha yüksek olduğunu öğrendim ve almaktan vazgeçtim. çankırı ilinde çıkarılan tuzlar daha alınası. sadece süs olsun diye alıyorsanız sizin tercihiniz. sizlere daha iyi araştırmanızı tavsiye ederim. 
ürün prizde takılıyken çok çirkin duruyor. tahmin ettiğim gibi çıkmadı malesef çok büyük.. 
cihaz gayet güzel çalışıyor. ama çok iri yarı. çok çirkin görünüyor o yüzden. alır almaz iade etmek istedim. ama belki daha sonra dışarıdan görünmeyen bir yerde kullanırım diye vazgeçtim.
pratik birşey ama alırken daha farklı birşey düşünmüştüm ışığı biraz yetersiz küçük birşey
işığı çok düşük çocuklarımın odası için aldım memnun kalmayınca iade ettim,aksesuar olarak alacaksanız problem yok ama aydınlatma için alıyorsanız beklentiniz boş çıkar...
gece lambasi olarak iyi sadece kendini aydinlatiyor
gece melatonin hormonu üretimini en az engelleyen kırmızı ışık,  en fazla engelleyen ise mavi ışıktır. vücudun dengesini bozmamak için gece lambası kırmızı renk olmalı.
olumsuz yorumların hepsi doğru.
yeşil renk yok ve ürünü taktıktan yaklaşık 5-10 dakika sonra adaptör yandı. ürünü çöpe attım bile almanızı tavsiye etmem.
urun hemen ulasti .urun renkleri fena degil.ama adaptörü takar takmaz pist diye uçtu gitti.  yenisini bulursam calistiracagim yoksa çöpe
yeşil renk yok  ve kumandadaki renkler tam yanmıyor 
ürünü elime aldığımda paketi açık idi. i̇çerisinde helen adaptörü fişe taktığım anda patlama sesi geldi. yerine aynı değerlerde (12v 2amper) bir başka adaptör taktığımda kumanda algılayıcısının çalışmadığını farkettim. 
kısacası kesinlikle alamayız gereken bir ürün. 
aldim 5-6 hafta sonra bütün işiklar söndü.malesef bi̇r daha gelmedi̇.kaldirim bi̇r kenara koydum
ürünü özellikle beyaz led ışığı kullanmak için almıştım ancak beyaz ışık kesinlikle yanmıyor, beyaz tuşuna bastığımda da kırmızı/mavi/yeşil renkler yandı. malesef iade etmek durumunda kaldım, iade sürecinde hiç sorun yaşamadım param aynı gün hesabıma yattı.. yine de teşekkürler hepsiburada.com:)
gizli ışık olarak tavanda spotlu bir asma göbek yapıp bu ledi de içine sakladım. lakin öyle diğer ledler gibi kuvetli değil.  tavanda ki yansıması ve renk geçişlerinin yaydığı ışık kuvveti malesef iyi değil. bazı arkadaşlar akvaryum için falan demiş bence uygun olur. ama tavandaki duruşu hoşuma gitmedi. beyaz renk direk olarak yok. bir arkadaşımın da dediği gibi yansıması beyaz görünüyor. mavi yeşil kırmızı gibi direk değil yani.
adaptöre taktığımızda çalışmadı başka bir kablo ile çalıştırabildim.beyaz da sadece beyaz yanmıyor.ev için uygun değil
avizeyi bugun aldim ama fiyatina gore normal.ama avize sapkasi oldugu icin isigi tam yansitmiyor.los bir ortam oldu.ben begenmedim
3w aydınlatma için çok yetersiz tatmin edici değil maalesef.
urunu almadim ama bizzat inceleme sansim oldu. i̇cinde 4000ma kuru aku bulunmakta. usb cikisi 0,5 ma. aku kucuk sarj hizi yetersiz. sadece aydinlatma icin uygun olabilir. gunes panelini florasana tuttum sarj oluyor isigi yandi. o yuzden guvenemedim. 
ürünü masa altına asmak için aldım ancak yapışkanlar o kadar kuvvetli değil.ingilterede prizlerin tiplerinden dolayı bu tür ürünler çok eskilerden bu yana mevcut ancak bizim ülkemizdeki eu type prizler yüzünden bizde tasarlayan olmamıştı daha önce veya düşünülmüş ancak uygulanmış olabilir fakat fiyat olarak indirim zamanı aldığımdan içim rahat sadece iki tane sipariş verdim ancak kutuları ve içleri birbirinden farklı neden anlamadım.
yapışkanlar ürünü resimdeki gibi tutmuyor. takılan fişlerin ağırlığı ile birlikte bir süre sonra yer çekimine yenik düşüyor
beklediğim kadar güzel değil. çok amatörce kurmak söylendiği gibi kolay değil. ancak bu paraya da bu kadar sanki 
kutu üzeri̇nde hangi̇ ci̇hazlarda çaliştiğini gösteren bi̇lgi̇ler var. bende macbookda çaliştiği i̇çi̇n aldim ama uygulama yok. emi̇n olmak i̇çi̇n tekni̇k servi̇si̇ arayip sordum. mac de çalişmadiğini söyledi̇ler. mac kullananlar kamerayi bi̇lgi̇sayara bağlayamiyor
ürün belirtilen özelliklerde degil...yüklenen proğramları çok yetersiz ve kullanışsız bir ürün..
bilgisayardan ve mobil uygulamasından çalıştırmayı denedim ancak çalışmıyor. 5 dakika da kurulum hikayesi tamamen fiyasko. ürünü kendim kuramadığımı düşünüp teknik servisi aradım söyledikleri şekilde defalarca kez tekrar kurdum çalışmıyor.  ürünün alt kısmındaki şifre yanlış olduğundan cihazı çalıştıramıyoruz! wifi bağlantısını da sağlayamıyorsunuz! youtube üzerinden de videosunu izlemiştim. oradaki yorumları da dikkate alın. ben alırken oradaki yorumları okumamıştım! çok kötü arkadaşlar ! önermiyorum ! siz de pişman olmayın!!
işlemcisi çok yavaş wife ye bağlanana kadar aksiyon kaçıyor
cloud hesabına kayıt özelliği var denilmesine rağmen bütün araştırmalarım sonucunda anladım ki bulut hesabına kayıt özelliği ya henüz aktif edilmedi yada öyle bir şey yok. uzaktan izleyebiliyorsunuz fakat kaydetmek için bilgisayarınıza veya telefonunuza ihtiyacınız var. i̇zlemek ve kayıt etmek için devamlı bilgisayarınızın aktif bir i̇nternet bağlantısı olması gerekiyor. bilgisayarınız ve telefonunuzda i̇nternet bağlantınız olmazsa kayıt yapma imkanınız yok. güzel ve  kullanışlı bir ürün fakat kayıt konusunda yeterli bir ürün değil. karar verirken bunu göz önünde bulundurun.
wireless ını bir türlü aktif edemedim, kameranın görünteleme şifresi de değişmiyor, donanım iyi yazılım kötü
ürün yazılımı eski reklamındaki özellikler kullanılamıyor . sses ve hareket alarmını maille iletme vs
ürün elime çok hızlı ulaştı. ses ve görüntü kalitesi çok iyi fakat anlık izleme için alınacak bir kamera. buluta veya hafıza kartına kayıt seçeneği yok malesef. sürekli bağlı kalıp izlerim diyenlere öneriririm onun dışında kayıt yapmak isterseniz yalnızca bilgisayar veya telefonunuzdan bağlı kalarak kayıt yapabiliyorsunuz buda büyük hayal kırıklığı.
kesinlikle alınmayacak bir ürün. 7 adet aldım hepsini birden iade ettim. sebebine gelince
1 - ekranda yatay beyaz saydam şeritler var, 
2 - aynı noktada mevcut olan ve kapının tamamına alan kameranın yerine koyuyorum kapının 5 te birini dahi almıyor. ben bu kadar dar açılı bir kamera görmdim. kesinlikle uzak durulmalı
kullanım kılavuzunda adı geçen yazılım ne appstore ne de google play store da mevcut değil. bu nedenle setup yapamadık. içinden çıkan cd ancak xp ve windows 7 gibi devri geçmiş versiyonları destekliyor. bu sebeple iade ettik ürünü
ürün güzel.kullanımı kolay.fakat çok farklı fiyatlar var.aynı ürünün farklı versiyonlarımı var artık.yerli ürününde çakması yoktur sanırım.
ürün çok kaliteli zaten honeywell markasını tartışmaya gerek yok ama viessmann marka kombime uyum sağlamadığı için iade etmek durumunda kaldım. ürün açıklamasına eklenirse benim gibi diğer kişilerde boşuna almış olmasın.
benim aradığım tam bu değldi.wi -fi alanı dışında akıllı prizi aç-kapa yapmak isterdim.
cihaz açık konumdayken elektrik kesilip tekrar gelirse cihaz kapalı konumda kalıyor.biraz bekleyip internet bağlantısını yapıyor ama tekrardan açılmıyor.bu en gerekli şey bence.bu durumda açılmadığı için hiçbir işime yaramıyor.sonuçta bu fiyat için bunun düşünülmemesi üzücü.2 tane aldım iade edeceğim.
blutooth bağlantısı stabil değil.  ios 10 güncelleme sonrası program kendiliğinden kapanıyor.
2009 yılından beri dark media player ürünlerini severek kullanmaktaydım ve çok sayıda arkadaşımın da kullanmasını sağladım. bu ürünü de televizyona bağlayıp 4k formatındaki filmleri izlemek amacıyla aldım ancak müthiş bir hayal kırıklığına uğradım. 
ürün android telefon gibi çalışıyor, bilgisayarda dosya açar gibi filmleri açıyorsunuz ve filme tıkladığınızda size birkaç tane film oynatma uygulaması öneriyor. bunların biri dışında hiçbirinde altyazı koyma seçeneği yok, altyazı koyabildiğiniz oynatıcı ise yazıyı ekranın ortasına koyuyor. 
filmleri kumanda ile kontrol etmek imkansız, çünkü kumandada stop, play ileri ve geri sarma düğmeleri yok. mutlaka bir wireless mouse bağlamanız ve onunla gerekli kontrolü sağlamanız gerekiyor. 
dark teknik servisini aradım ve bana film oynatmak için google playstore'dan bsplayer ve vlc player indirmemi tavsiye ettim. bunlarda altyazı koyabiliyorsunuz ancak bu sefer de filmler takıla takıla oynuyor. 
sonuç olarak ürünü 4k media oynatmak için almayı düşünenler bir kez daha düşünmeli. 
üründen memnun kalmadım, çok sorunlu bir cihaz, tavsiye etmiyorum.
cihazi ilk alanlardanim.cihazin goruntu kalitesi normal  cok iyi degil kumandasi piyasadaki yedek kumandalar gibi vasat kalitede. acelece piyasaya surulmus bir cihaz goruntude takilmalar var tavsiye etmiyorum.
goldmaster olarak teknolojiyi tüketicilerden kıskanma huyunuz değişmiyor malesef :(
en azından android versiyonu 4.2 den yukarı olsaydı 
bellek 4 gb :(
ram kapasitesini yazmamışsınız iyi ihtimalle 512mb dır 256 olmasından çok korktum 
zamanında usb girişi olan 70000 serisi uydu alıcılarında mp3 müzik bile çalınamıyordu :d
ve bu yüzden elinizde olan uydu alıcısı piyasasını kaybettiniz 
ders almamışsınız çok kötü :(
ürünü alıp iade ettim. çin yerel yayınlarına göre ayarlanmış. türkçeye çevirsenizde (tabiki türkçe mümkün değil) fark etmez. çindeki ulusal yayınları ve uygulamaları kullanmak isterseniz alabilirsiniz. google play yok harici olarak uygulama atabilirsiniz. xiaomi hesabı açmanız gerekir.
-ürün 8mbs. ve üstü internet bağlantısında gayet hızlı ve karalı çalışıyor.
-biraz fazla ısınıyor, bunun önüne geçmek için; gövdesindeki mıknatısı kullanarak manyetik özelliği olan bir metale tutturulabilir.
- tek anlamadığım bizzat google' ın ürettiği bu cihaz için, neden kendisinin bir yayınlama programı yapmadığıdır. abuk sabuk yazılımlarla cihazı kontrol etmeye çalışıyoruz, hepside ücretli..
eğer elektronikten biraz anlıyorsanız sizi üzmez. haftada bir çökmesini saymazsak iyi makine. 
android tabanlı olduğu için bazen uygulama hatası veriyor mesela kanal değiştiremiyorsun. açılışta kırmızı tuş+2+2 yaptığında cihaz fabrika ayarlarına dönüyor. her şey siliniyor. cc.cam ip tv ne varsa yeniden kuracaksın.  kanal listesini usb ye yedekleyeceksin yoksa baştan taratmak zorunda kalırsın. 
ayrıca fiyatı çok yükselmiş ben yazın buradan hediye çeki indirimiyle 480 tlye almıştım filbox hediyeli.  
wi-fi çekim gücü çok zayıf. aldığım gibi iade ettim. modeminiz televizyonun hemen yanındaysa sorun yok. ama 3-5 metre uzaksa kesinlikle wi-fi çekmiyor. 
google play store den yükleme yapılmıyor. android sistemi çalışmıyor. cihazın ısınma sorunu var. beklediğimi karşılamadı. güncellemeler yetersiz. daha iyi olabilirdi
bir daha anladık ki teknik özellik önemli değil. deneyim önemli. herşeyi açıyor mu açıyor. youtube desen yok var da yok de kumandadan bas bir saniye sonra tepki veriyor. ben kullanıyorum bu parayı verdiğim için ama memnun değilim. bir hatırlatma yapayım bu cihaz piyasadaki en iyi cihazlardan. diğer android media playerları siz düşünün artık
zidoo x9s yaklaşık bir aydır kullanmaya çalışıyorum niye aldım diye kendi kendime kızıyorum önce kullandığım popcorn-c200 var yazılım desteğini kestiler oda çöp oldu.
zidoo x9s kendine özgü bir yazılımı yok sıradan bir android 6.0 işletim sistemi var fotoğraf geçişleri çok yavaş birde müzik eklersen donup kalıyor.
media center adında dosya yöneticisi var ondada film ve fotoğraf ön izleme yok.
aldığıma coook pişman oldum.ozellikle zil sesleri fiyasko.ben bunun daha önce farklı bir serisini kullanmıştım.cok memnunum.bu da aynıdır diye düşündüm ama yanildim.ozellikle zil sesleri çok ciliz ses çıkarıyor ve secenek çok az.t telefon çalıyor zil sesini zor duyuyoruz.
anneme aldım fakat sesi cok az cıkıyor. 
panasonic markasına güvenerek ürünü sipariş ettim, bu sefer kargo firması beni şaşırttı hızlı teslimat yaptılar.
cihazı hatta takıp kullanmaya başladım, kesinlikle alınabilir, parasını fazlasıyla hak ediyor, sesi ve çekim mesafesi iyi .ev ve iş yerleri için ideal..
görüntüsü çok şık ama ekrandaki yazılar çok iç içe, zil sesi çok az yan odadan duyamazsın. i̇ade ettim...
i̇yi tlfn
ürünü elime tam 6 günde ulaştırdılar. telefon tam bir rezalet sesi 5 mt den zor duyuluyor. fiyat performans açısından 0 puan. tambir zaman ve para kaybı
kullandıkça dış yüzeyi çabuk eskidi. çekim mesafesi de daha iyi olabilirdi. bebek izleme özelliğini kullanamadım. onun dışında güzel telefon denilebilir..
öncelikle telefon gerçekten işe yarar...kumanda olarak kullanmakta biraz zorlanabilirsiniz ama bir kez alıştınızmı deyimi yerindeyse peynir keser gibi oluyor...menzile gelince dairemiz yaklaşık 120 metrekare ve heryerden çekiyor sadece bizim daireyle kalmayıp yaklaşık 10 metre ötede olan dairenin en uç salonundan dahi çekiyor yani ii bir tercih.
ev telefonu çok kullanılmıyor fakat kullanmadığınız bir ürüne bu kadar verilmesine gerek yok daha uygun fiyatlı ürünleri alabilirsiniz. geldiğinde farkına vardım telefonun sesi oldukça az anne babaya alıyorsanız veya evde duyma sıkıntısı olan var ise duyulması zor.. belirttiğim gibi aksesuar gibi olacağından ne kadar ucuz o kadar iyi ...
ürünü bi süredir kullanıyorum yazıları çok şekilsiz ve okunaksız ,sesi 5. sevyede bile çok az çıkıyor arka ışığı sarı eski ampüller gibi yanıyor,tavsiye etmiyorum...
yazıları anlaşılır değil harfler seçilmiyo ve ses seviyesi son kademede olmasına rağmen az çıkıyo
telefonun  zil sesi ayar kademeleri yetersiz, son kademeye alınsada az zil sesi çıkıyor, telefon defterine kayıt için ekranda çıkan harfler net ve anlaşılır değil, ekranda biraz küçük.
ürünü henüz teslim aldım ve kullanmaya başladım. görsel olarak güzel görünen bu telefon işlevsel olarak tatmin etmiyor. menü kullanım zorluğu ve özellikle görüşme sırasındaki sesin kalitesizliği ve cızırtı, satın aldığıma pişman olmama sebep oldu. bu paraya değmez, tavsiye etmem.
ürün bir saat önce elime geçti ilk izlenim olarak karşı tarafın sesi biraz az geliyor gibi şimdilik başka bir sıkıntı yok,gayet kibar  fenerbahçe marşı çalması ayrı bir hava katıyor
alalı 1 yıl oldu.telefon bozuldu.ve muattap bulamıyorum.hepsiburada.comda yardımcı olmuyor.bu markayı üreten firma batmış deniliyor.ne web sitesi ne telefon numaraları aktif.eğer hepsiburada.com beni mağdur ederse  şikayet edicem.
ürünü yeni aldım fenerli olarak bi tek marş güzel telefon ahize sesi çok az duyuluyor ve devamlı cızıltı yapıyor tavsiye etmem
dect özelliği yok artık dect özelliğini neden eklemiyorlar anlamıyorum ve renkleri tutmamış diğer takımların renkleri daha ii mazleme kaliteside vasatın altında tafsiye etmem
takım logosu taşıdığı için fiyatınının yüksek olması anlaşılır ancak cihazın dect olmaması büyük bir eksiklik. 
türk telekom da artık sabit hatlardan sms alıp gönderme hizmetini sağlıyorken bu cihazla bunu yapamamak bütük eksiklik. umarım dect özellikli bir üst modelini çıkarırlar.
profesyonel amaçlı kullanılamaz, ancak evde bulunsun diye alınabilecek bir ürün.
fiyatına göre gayet iyi aparatları matkap ucları murç keski ve mandren almaya kalksan bi dünya para ama makina profesyonellere hitap etmiyor ben bi tane yaktim ısınma sorunu var. kısa süreli işler için gayet ideal
delici veya matkap olarak süper yanında gelen uçlarda çok iyi fakat kırma işlemi yaparken ısınıyor ve zorlamaya gelmez kendi ağırlığıyla kırma yapılır kuvvet uygularsanız fazla bastırırsanız  bozulur fiyatına göre fena değil
bu ürününü alalı iki sene oldu.amatör kullanıcılar icin fena degil.kendi evinin tamirini yapanlar icin ideal bir ürün.fiyatına göre tavsiye ederim..
3 tane delık delemedım.gucu zayıf. plastıgı berbat  rezalletten baska bırsey deyıl. para verılecek urun deyıl. o paraya baska ürün daha ıdeal
ürün elime geçen hafta ulaştı.çin malı olduğunu görünce tereddüt ettim.ama kullanınca fikrim değişti.kirişte 10 dan fazla delme işlemi yaptım.markalı ürünlerden performans açısından çokda farkı yok.fiyatına göre iyi.ucları ve makinayı zorlamadan kullanılırsa uzun süre kullanılabilir.bence ;profesyonel bir kalite ve kullanım bekliyorsanız markalı ürünleri tercih edin derim.
arkadaşlar yazılan güç ve özellikleri benzer katogoridekilerle aynı gibi olduğu için az kullanacağımdan aldım.hatta daha güçlü yazıyor fakat tüm samimiyetimle söylüyorum kesinlikle bir kırıcı değil yalnızca matkap darbesi çok ama çok yetersiz kırma işlevi yok denecek kadar kullandığım müadili iyi markaların 4 te 1 i bile olamaz bilginize.
fena değil ışık az tabii ledi düşük 
bence 60-50 w ışık vermiyor 
üründen 4 adet aldım.yaklaşık 4 aydır kullanıyorum.küçük yerler için aydınlatması iyi lakin bağzılarında çalıştıktan sonra ara ara ani flaş patlaması gibi parlamalar oluyor.zannedersem sürücü devresinden kaynaklanıyor.ben hb dan başka bir marka daha almıştım bu ürün diğer markalara göre biraz daha hafif ve basit bir duruşu var.bence az bir farkla biraz daha kaliteli ürün alın derim zira aynı kargo ücretini ödüyoruz.
ürün aydınlatma olarak;  koridor ve küçük mekanlar için ideal. ürün muadil 5watt led ampullere göre biraz büyük ve havalandırma delikleri olmadığı özellikle yaz sıcaklarında uzun vadede nasıl bir performans vereceğini kullanıp göreceğiz. fiyat olarak çok uyguna gelmektedir. almadan önce hesabınızı iyi yapınız.
gelen ürün tavanı bildiğin karanlık yapıyor.bence aydınlatması çok zayıf.
ürün ışığı beyaz değil hafif sarı. i̇ki tanesi odayı aydınlatmaya yetmedi. ancak gece lambası olur.
çok fazla bişey beklemeyin tuvalet banyo hol de felan iş görürü salona takıp her tarafın ışıl ışıl olmasını beklemeyin
ürün aydınlatması gayet güzel ama 5w yazmasına rağmen ölçü aleti ile ölçtüğümde anlık volta bağlı olarak 12-13w civarı enerji harcıyo buna rağmen uzun ömürlü olduğu ve ısınma gereği duymadan soğuktada aynı ışığı vermesi güzel aldığım diğer ledlerden bir bu konuda sıkıntı yaşadım altermatifler değerlendirilmeli
parasının malı, çok mini işler için uygun, tavsiye etmem.
ufak tefek islerde kullanilir fiyata gore normal
aldim ilk calismada bozuldu pismamim degmezzzz
evde kendi işlerinizde kullanabilceğiniz ürünler.
cihaz ciddi anlamda gürültülü çalışıyor. sanırsınız bir şey keserken gücü yetmiyor.öte yandan üzerinde gelen bıçak ahşap grubunda güzel iş çıkarırken diğer materyallerde sonuç tam bir felaket. bunu belirtmek isterim. tabla tam olarak kusursuz kapanmıyor ben tel bağladım oturması için. plastik parçaları ise nazik davranmanızı gerektiriyor. son olarak yeni bıçak almak için üzerindeki bıçağı sökeyim dedim mahvetti beni. yetersiz kalan kullanım kılavuzunu kenara atıp hislerimle söktüm ama kafayı da yedirtti. küçük amatör işleriniz için yeterli bir cihaz ama beklentilerinizi yukarıda tutup sonra üzülmeyin.
çok ufak bi işe yaramaz. almayın pişman olursunuz.
ürünü henüz tam olarak incelemedim güzel görünuyor fakat beklediğimden çok küçük geldi bu yüzden satın alacakların ürünün ölçülerine dikkat etmelerini öneririm
ürün resimdeki gibi dağil..daha düşüük kaletesi...kokuyor...iade gönderyorum
baharatlık görüntü olarak çok güzel ve tezgahta harika duruyor.fakat krom görünen yerler plastikten keşke daha kaliteli bir malzemeden olsaymış.baharat başlıklarını elde yıkamanızı tavsiye derim bulaşık makinası ile yıkanırsa  yamulur.çünkü çok kalitesiz bir plastik ve vakumlu veya vidalı olmadığı için tuz vs. ekerken düşebiliyor.görüntü haricinde çok kullanışlı olduğunu söyleyemem.
çok küçük odalar i̇çi̇n kullanila bi̇li̇r. işiği 60 w gi̇bi̇ deği̇l sonuç ta dekorati̇f bi̇r ürün
çalişmasi güzel fakat çok isiniyor..
kesinlikle işimi görmedi profesyoneller için değil.hepsiburada  hizmet çok güzel ,ama ürün hayal kırıklığı 
ürün göründüğü gibi geldi. ama betonu bıraktım duvarda bile delik delmeye zorlanıyor. vidalama ve sıkma işlemi işe yarayabilir ama delme için  biraz daha düşünün. i̇ade işlemi sorunsuz oldu ve hemen parası hesaba geçti. hepsiburada ya teşekkürler.
hizmet kargo süper sorun yok.emme malzeme çok amatör.eskiden kullandığımız dızdız matkap.pnömatik matkap filan değil.5 lik uçla 1adet kiriş deliği delmek 5 dakika sürüyor.tavsiye edilecek bir ürün değil.
i̇dare eder elyaf yorganin kenarlarında daha fazla orta kısımlarında dengesiz dağılmış işçiliği kötü biraz daha özenli dikilseydi dört dörtlük olacakmış 
ürün fiyatına göre belki iyidir ama genel olarak kalitesiz bir ürün. 
ürünün paketlenmesi iyiydi. makineye attım yeni diye sonuç hüsran, pamuklu kumaşı yıkama sonrasından 2 yerden yırtıldı. fiyatına göre adi bir kumaşı var. 
ürünün kumaşı kaliteli değil. bu paraya bu kadar o da başka bir konu.
yaklaşık 1 ay önce  mağazadan aldım aldığım gün içinde kapakta sorun çıkta servise gönderdik sonra tava ve tencerenin birini kullandık  ama kullanmaz olaydık iç kısımlarda kararmalar oldu almadan önce düşünün  bence hemen iyade ettim paramızı geri aldık tşklr.
beş tane aldım. altı ayda ikisi titremeye başladı.
çalışma odama aldım, işık gücü yüksen yorabiliyor.
ürün güzel yanliz ürün i̇le bi̇rli̇kte gelen uçlar sanki̇ kağit gi̇bi̇ dokunsan kirilacak kadar kötü denemek amaci i̇le deli̇k deli̇yordum daha bi̇r deli̇k delmeden 3 adet uc kirildi 
bu fiyata daha iyisini bulamasınız.iş görür.
öncelikle bu ürünü hangi amaçla kullanacağınıza karar vermeniz gerekiyor. ürünü elektriksiz ortamda sık sık kullanmayı düşünen için çok sorun çıkarmayabilir fakat sadece elektrik kesildiğinde devreye almayı planlıyorsanız hiç bu ve benzeri 2 motorlu jeneratörlere bulaşmayın. cihaz 10-15 gün çalışmadan bıraktığınızda tekrar çalıştırma şansınız az. ürünü alalı 2 hafta oldu cihazı servise göndermek zorunda kaldım. cihazı benzinsiz bıraktığınızda karbüratör bozuluyor. benzinle bıraktığınızda benzin ve yağ ayrışıyor, benzin bozuluyor. cihaz yine çalışmıyor. 10-15 gün de bir boşta çalıştırmanız gerekiyor. 2-3 farklı cihazla ölçüm yaptım voltaj dalgalanması var. hassas cihazlarda sorun yaratabilir. ben kombi ve ups için almıştım. kombiyi çalıştırmadı. bu yüzden yine hb'den invertör almak durumunda kaldım. yani her kombiyi çalıştıracak gözüyle bakmamak lazım. cihaz 2t ibareli yağ kullanıyor. normal benzin ile ölçüsü oranında ayrı bir şişede iyice karıştırmak lazım. yağ ölçü kabı paket içinde çıkıyor . kitapçığında oranlar var. 
ifyat çokkk yüksek bu fiyata daha iyisi var bence deymez
çok tüy bırakıyor.pijamam sabah battaniyenin tüyleriyle kaplıydı.2-3 kere yıkadım bişi değişmedi.
diğer alıcıların yorumları tamamen doğru. renk konusunda seçme şansınız yok. benim en son tercihim geldi. 
ürün fena değil ama desen-renk konusunda söz hakkınız yok. şöyle ki açıklamalarda yazan stok durumuna göre farklı gönderilebiliri siz doğrudan farklı gönderileceği şeklinde alın. ben iki tane aldım ikisi de seçtiğim renkten ve desenden gelmedi, hele bir tanesi tamamen alakasız. yeterince kalın değil ama incesi de işimi görür derseniz belki alınabilir.
küçük ve kalitesiz matkap uçları idare eder, birkaçta dübel konulmuş. alet çantası olarak kullanılabileceğini düşünmüyorum, ancak hafif ürünler konulabilir.
küçük çok kalite beklemeyin
arkadaşlar beş  kademeliama sadece tek kademe çalışıyor.sadece yüksek kademede iş görüyor.
ürün beklentilerim düzeyinde kaliteli değil
bu fiyata çok kaliteli birşey beklememek lazım. gücü az geliyor, hemen devri düşüyor, ancak bıçak falan bilenir.
birde üzerine takılı taşlar balans yapıyor, kaliteli taşlar ile değiştirmek lazım. motor çabuk ısınıyor.
çok ince malzeme, iki kullanım sonunda eğrildi, sağlam bir şekilde katlanamıyor, kaplamaları kabardı, temizlemesi zor, 
beklediğim gibi gelmedi biraz daha sağlam olabilir
yorumlara aldanmayin arkadaslar kesinlikle isitmiyor uzerine almissin almamissin hic fark yok pazar malindan bile kötü
çok basit, pazar malı kalitesinde bir ürün,tavsiye etmiyorum, yorumlara aldanıp almış bulundum....
gelişi çok çabuk geldi. rengi kırmızı gelmedi , kalite iyi teşekkür ederim.kolay gelsin.
görüntü güzel ama kalın tok değil. beni ısıtmıyor.
ürün de lekeler çıktı yıkamama rağmen geçmedi. ben pişman oldum aldığıma. 
modeli̇ güzel ... gündeli̇k kullanmak i̇yi̇ .. fakat %100 pamuk gi̇bi̇ olmuyor
pek kaliteli degil ama ucuz
fena deyil
makinanın üzerindeki bıçaklar kalitesiz değiştirdim,makinanın gücü zayıf geliyor sıvasız tuğlayı bile keserken sıkışıyor tek bıçak kullanıyorum.
ürün iyi fakat denge sorunu var. çabuk devriliyor bunu dikkate alarak tercihinizi yapın.
ürünün malzeme kalitesi oldukça zayıf beklentimin oldukça altında çıktı. vidaları ne kadar iyi sıkarsanız sıkın mangal sallanıyor. dış boyası ilk kullanımda soyulmaya başladı.  
ihtiyacım için üç tane sipariş verdim .bir saat civarında çok az bi miktarda ısındı .  memnun olmadım sıcaklık durumundan ve üçünüde iade ettim. 
çok çok az bir sıcaklık değeri var. bu soğuk kış günlerinde yatağınız sıcacık olsun isterken bu battaniye kendini bile ısıtmıyor diyebiliriz..! prize takmış mıyım diye 3 defa kontrol ettim o derece ısıtmıyor yani..!
hava soğuk ve rutubetli olduğunda kolayca yangın çıkarabilir.
ürünü sipariş verdikten kısa süre sonra elime ulaştı teşekkürler hepsi burada fakat ürün ısıtmıyor sıcak konumuna getiriyorum 2 saat açık bırakıyorum yatağı ancak hafif ılıtıyor kesinlikle tavsiye etmiyorum kumaş kalitesine ve kalınlığına söyleyecek sözüm yok.
ürün bugün elime ulaştı.teslimat süresi fazla uzamadı ama erkende gelmedi.ilık ve sıcak kademeleri mevcut.boyut olarak biraz küçük.fazla iyi olduğunu söyleyemem ama beklentilerinizi karşılar.
benim çok beklediğim gibi değil.bence kumaşı açıklmasında yazdığı gibi %100 pamuk değil.naylon karışımı gibi.ayrıca ilgibç bir kokusu var.bu yüzden havalanması bekliyorum.hemen kullanamdım.isıtması konusunda henüz bir yorumum yok
ürünü bir haftadır kullanıorum ancak performansı çok başarılı degil size olarak ta ufak tavsiye etmiyorum.2 saat açık bırakıyorum anca yatagı ılıtıyor
resimde göründüğü gibi degil cok ince cokta kalitesiz duruyor kumasida hic güzel değil tavsiye etmiyorum
beklentilerimizin çok altında bir malzemeden yapılmış şuana kadar aldığım en kötüsüydü.
ürünü dün satın aldım su anda kargoda gelmesini bekliyorum gelsin bakalım test edip tekrar açıklama yapacagim. bende yorum yapan arkadaşlara güvenerek aldım hayırlısı bakalım 
i̇ç polar berbat, dış katman sonbahar için ideal,
çift katlı vs ürün almayın çok kullanışsız, donuyorum bu montla, ama yağmur geçirmiyor, çok ince alttan rüzgar alıyor, ceplerde ellerin donuyor...
arka ceplere cüzdan vs sığmıyor dar ve küçük. yan cebin ağzı dar. bütün dikişlerde ipler artmış sarkmış şekilde elle koparmaya çalışmayın sökülüyor.
kırışmaya yatkın bir kumaşı var, doğa yürüyüşünde bu önemli değil fakat sanki topaklamış da sonra çıkarıp giymiş gibi olabiliyorsunuz oturup kalktığınızda.
beden s aldım büyük geldi. normal bedeninizden bi küçüğünü seçin. s giyiyorsanız xs olmadığını göz önünde bulundurun.
bu fiyata böyle bir ürün olması gayet normal beklentinizi yüksek tutmayın.
kot bedeni olarak 32-33 giyiyorum m beden tam oldu. üründen beklentiniz çok yüksek olmasın. ufak tefek dikiş hataları var. cepleri çok küçük arka cebe cüzdan sıfır giriyor. yan cebe giriyor fakat cep ağzı dar olduğundan zor çıkıyor. piyasadan bulma imkanı olmayıp internetten alacaklar için alınabilir. piyasadan alabilecekler için  bir dolaşın derim. bu fiyata daha iyi ürün bulabilirsiniz.
kalıbı çok bol. uzunluğu ve bel kısmında bedeni fena değil ancak bacak kısımları çok bol. normal bedenden bir ya da iki beden daha küçük alınmalı. özellikle arka cepleri çok küçük. madem bu kadar küçük yapacaktınız niye cep koydunuz?
kaliteli bu ürünlere daha detaylı ürün açıklaması olmalı içi nasıl dışı nasıl bilmemiz gerek.
ürünü ilk elinize aldığınız andan itibaren kalitesiz olduğu kumaşın çok kötü olduğu anlaşılıyor. yüze oturma şekli resimdeki gibi değil kemikler düzgün oturmuyor
desenler hiç belli olmuyor. düz siyaha yakın koyu yeşil gibi gözüküyor. i̇çi tamamen açık gri renkte , keşke içi de koyu bi renk olsaydı çünkü başınıza taktığınızda uçları içten dışa doğru kıvrılmış büzüşmüş bi halde duruyor ve düzelmiyor bu sebeple o gri renk çok kötü gözüküyor.ayrıca uçlarından ufak püsküller halinde dökülüyor. 
aman aman bir ürün değil, fotograftaki gibi desen belli olmuyor ve kumaşı biraz daha kalın bekliyordum. fiyatına göre kullanılabilecek bir ürün çok fazla da öldürmeyelim 18 tl verdik sonuçta, jelibon için de teşekkürler çok incesiniz bandanax ekibi ;)
çok büyük bedenleride yok
rüzgar  geçiriyor, eğer üstüne montunuzun şapkasını giymeyecekseniz rüzgarlı havada buz gibi olursunuz, bizzat denedim. outdoor faaliyetleri için yetersiz, tavsiye etmiyorum.
çok beğenildi. bulunduğum yerde yoktu.çok güzel. 
bu kaliteye göre fiyatı yüksek.
ürün termal içlik yani vucut ısınızı dengeler kışın sıcak tutmasını beklemeyin yazın giyerseniz uzun süreli doğa yürüyüşlerinizde terinizin çabuk kurumasını sağlar ve konfor sağlar...
ürün esnek fakat yürürken ve haraket ederken aynen soğuk içerde üşütüyor.bence abartılı soğuk geciyor .ürün alt içlik.
fiyatı kalitesine göre pahalı.
üründe görsel acıdan tek fotoğraf var ve ürün nubuk (süet) deri 42 için kalıp biraz büyük kalın kışlık çorap ile tam olacaktır ben begenmedim mo markasına dan daha iyi işler beklerdim bekledigim gibi değildi ürün. 
ilk canlı gözle foto arasında biraz fark var fotolar her zman estetik çekildikleri için gözünüze farklı gelebilir
boğazı çok dar nerdeyse bütün bağcıkları çıkarmam gerek bilek kısmı kalıbı dar sıkıcı geldi  teslim aldığım gün iade ettim iade konusunda gayet başarılı.
ürün bileklerimi çok rahatsız etti alışır diye ümit ediyorum ama 1 hafta geçmesine rağmen alışamadım yara yaptı
fiyatını haketmeyecek kadar ince ve kısa bu markaya yakışmayan bir ürün.
henüz dağda kullanmadım, ancak biraz ince diye düşünüyorum. karda kullanınca daha iyi anlarım.
ürün çok ince. soğuk ve rüzgar geçiriyor. salomon kalitedir ve ürünün performansı gayet iyidir deyip aldım. ürünü doğa sporlarına ilgili olanlara kesinlikle tavsiye etmiyorum.
kullanıslı degil sifre numaraları zor dönüyor
normal evde kullandığımız peçetelerden küçük.
ürünü ocak ayının 5 inde aldım aradan iki ay geçti ve samsung s5 telefonumu toplamda 2,5 kere bile zor şarj eder durumda. şarj olduğunda 4 ışığı birden yanıyor ancak kısa bir süre sonra üç ışığa ve ardından 1 ışığa iniyor. üründen hiç memnun değilim. 
forum si̇teleri̇ ve yorumlara bakarak satin aldim. pek memnun kalmadim. note seri̇si̇ telefon kullaniyorum.  farkli marka 10400 mah şarj cihazı da 3 defa şarj ediyor, bu cihazda 3 defa. markalar içerisinde mükemmel olduğunu düşünmüyorum.
performansı iyi değil, powerbank full iken telefonu yüzde15 sarj ettikten sonra 4.led hemen düşüyordu yani full şarj ile telefonu 2 kez bile sarj etmek zor gözüküyordu  ben de  iade ettim...
fene değil
beklediğim performans  yok telefonu hızlı  şarj etmiyor 
şarj için sadece usb kablo var kutuda, herhangi bir fiş konulmamış.
her zaman usb ile şarj imkanı bulunmadığı ortamda ektra usb çıkışlı elektrik fişi alınması gerekiyor. tabi şarj birimine uygun olmalı, bu da soru işareti ? 
türkiyede satılan bir üründe sadece çin ce kullanma klavuzu olması oda bir soru işareti ??
telefonumu 1.5amperlik şarj aletim 2 saatte şarj ederken bu 3.1 göstermesine rağmen 3 saatte şarj ediyor 
arkadaşlar ben bu kadar büyük olacağını beklemiyordum. hafif powerbang arayanlara duyrulur
kargo hızı ve geri iade kabulu için hb teşekkür ediyorum. fakat ürünü telefonumda kullandığım şarj aletimle şarj ettim ve şuan orjinal şarj aletim kullanılamaz halde tavsiye etmiyorum kesinlikle
ürün samsung sony ve lg'i sorunsuz şarj ederken, kendi telefonumu şarj etmiyor, çok garip bi şekilde saçma buldum. genel bi sorun olduğunu düşünmüyorum ancak bana gelen ürün (satıcı:hepsiburada) böyle bir problem yaşattı. teknik servis bir çözüm yolu bulamaz ise ürünün değişimini istemek zorunda kalacağım.
ben lg g3 kullanıyorum ve telefonumu 4 kez dahi tam sarj etmiyor. ilk sarji ile alakali bir sey de göremedim ne kutisunda ne de icinden cikan belgelerde. ayrıca adaptörü de yok sadece ara kablo var bu yüzden telefonunuzun adaptörünu kullanin derim
üründen hiç memnun kalmadım. kullandığımda ürünlerim ile alakalı olumsuz sonuçlar ile karşılaştım.
ürünü güzel yorumlara aldanarak aldım iphone 7 plus cihazımı bir kere bile şarj edemedi 12 saat şarj ettiğim halde şarj süreside yavaştı
çinin en güçlü elektronik cihaz üreticilerinden biri olarak okuduğum bir yazıya güvenerek bu markayı özellikle seçmiştim. hatta bu markanın bir telefonunu da  almayı ciddi olarak düşünüyordum. ancak kullanmaya başladığım cihazda umduğum kapasiteyi malesef bulamadım. önceden kullandığım bir markaya göre daha yavaş şarz ediyor. kendi şarz süresi de çok uzun sürüyor. ayrıca görünüşü insana pek güven vermiyor.paket içine konulan  şarz bağlantı kablosu bile çok kalitesiz. önceki  powerbankımın kablosunu kullanıyorum. bütün bunları yazmamın sebebi markayı ve cihazı kötülemek değil.  tam aksine imalat ve pazarlama firmalarının insanlara fiat avantajından daha çok kalite avantajı  ve güven duygusu verebimeleri içindir. 
2 gün oldu ama hic memnun değilim çok yavaş şarj ediyor hatta telefonu kullanırken etmiyor şarjım düşüyor artacağına
hiç beklediğim gibi olmadı iade edecem bence başka bir marka tercih edebilirsiniz
arkadaşlar 9 ay kadar önce almıştım. 10400 mah değeri desteklemiyor ortalama 3000 mah' a sahip bir telefonu 3 defa deşarj halden full şarj yapması gerekirken 1 defa anca yapıyor. bazen 1 buçuk defa. ayrıca orjinal test kodunu sisteme girdiğim zaman daha önce 5 defa sorgulanmıştır diye bir ibare ile karşılaştım.
i̇lk aldığımda fena değildi ,ama sonra sonra performansı iyice düştü çok çabuk bitiyor şarjı ve geç şarj oluyor ayrıca kablosu çok kısa bir de usb kablonun telefon kısmı oynamaya başladı temassızlık oluyor bazen ayrıca 10400 lük değil kesinlikle 5000 gibi kapasitesi
paranızı çöpe atmak için başka yol tercih edin çok ağır ve sarj etmiyor
çok yavaş şarj ediyor beğenmedim
kesinlikle çok kötü 1 kere zor şarj ediyor telefonu telefonum 6s şiddetle tavsiye etmiyorum
5000 lik bir powerbank alıyormuş gibi düşünün hayal kırıklığına uğramayın
bu ürünle ilgili epeyce araştırma yapıp almaya karar vermiştim. hepsiburada nın hizmeti ile ilgili bir sorun yaşamadım. fakat  ürün gerçekten 10400mah olamaz. çünkü 2300mah standart batarya kullanan  a310' u  powerbank tam dolu iken bir defa %100, bir defa da %96 doldurdu ve son ışık yanmaya başladı. aslında ilk dolumdan sonra ışıklar hala full gösterirken ikinci dolumu tamamlayamadan 96 da kaldı.  bugün tekrar deneyeceğim, eğer bu şekilde devam ediyorsa her mahallede bulunan zincir mağazalarda yarı fiyatına bile satılan 10400 lerden daha kötü.  tek kelimeyle ödenen parayı hak etmeyen bir ürün.
tamamen yalan. kesinlikle 10400 mah değil. 10050mah lik powerbank im bundan iki kat daha ağır. bu da yaklaşık 5000 mah olduğunu gosteriyor. çok yavaş şarj ediyor. paranız boşa gitmesin
uzun yola gideceğimiz için eşime almıştım bu ürünü. telefonu 3 saatte yüzde 1 bile doldurmadı. boş yere para verip de almayın bence. servisine götürüp yaptıracak zamanım da yok açıkçası. saçma sapan bir şekilde paramız boşa gitti.
15 saatlik yola gidecektim guvendik aldik telefonu sarja taktik sarj oluyor gosteriyor,  %1 bile artirmadi telefon sarj olmadan kapandi verdigim paraya yazik oldu...
arkadaşlar kesinlikle almanızı tavsiye etmiyorum askeri personel olduğum için sık sık araziye çıkıyorum ve çok ihtiyaç duyduğum bir üründü sipariş ettim geldi size ulaşma hızında bir sıkıntı yok ama powerbank cihazının full dolu hali iphone 6s cihazını 1 kere bile şarj etmedi ... i̇ade işlemini başlattım firmadan hiç memnun değilim 
iphone 6 plusu en azından 3 kez şarj etmesi gerekir. ama yaklaşık bir buçuk kez şarj ediyor. kesinlikle 10400 mah değil. tavsiye etmiyorum.
urun boyutuna gore cok verimsiz iade etmeyi dusunuyorum kendisi 6-7 saatte sarj oluyor 3000 mh lik huawei g8 telefonumu 1 bucuk saatte sarj ediyor fakat en fazla 1 kez sarj ediyor ikinci sarjda en fazla yuzde 25 sarj ediyor bence performans cok dusuk bu gidisle 6 ay sonra 1 kez bile zor sarj eder daha cok arastirip yorum okuyup almakta fayda var
acıkcası bu kadar kaba ve agır olacagını tahmin etmemiştim performans acısından sony xperia m5 kullanıyorum kendi şarj aleti 5v0.7 a  bu aletinde hesapta 2,1a cıkısı mevcut ama bakıyorum süre olarak hiç fark etmiyor yaklasık 2 saatte şarj adiyor bir de telefonun ekranında hızlı sarj yazıyor neresi hızlı anlayamadım.hb için söylenecek sözüm yok tek tesellimiz sag olsunlar. 
yorumları okudum ve piyasaya göre çok ucuz olduğu için almıştım. 2 aydır kullanıyorum. samsung galaxy note edge telefonumu en fazla 2 kere şarj etti başlarda. şimdi ise 1.5 kere zor şarj ediyor. ürün tanıtımında ise 3 defa şarj eder deniliyor. memnun kalmadım.
cihaz 14.12.2015 tarihinde elime geçti 1 ayı geçti kullanıyorum.. genelde yorumlarda herkesin 3 defa dolduruyormus telefonunu. ben htc one m9 kullanıcısıyım. telefonum 2840mah cihaz 10400 mah ve %93 verimden bahsediliyor ürün aciklamalarinda. buda 9672 mah denk geliyor ortalama.hadi 9000mah olsun diyelim. mantıklı olarak bakıldığında en az 3 defa doldurması gerekirken telefonumu 2 defa zor dolduruyorum bazı zamanlar dolmuyor bile 2. defa..yinede sanırım piyasada pekte güvenilecek marka yok xiamo iyidir..
cihazı bu gün teslim aldım.daha denemedim ama cihazın boyutu hoşuma gitmedi.hem çok büyük hemde çok ağır....
eksileri;
çift usb çıkışı olsaydı daha iyi olurdu.
ufak bi ledi de olsaydı daha kullanışlı olurdu, uzun yolculuklarda at arabaya...
kutudan çıkan tek broşür çince. burak türkçeyi, ingilizce bile bişey yok.
10400 mah diyor ama arkasındaki okunamayan yazılarda 6650mah 5.1v falan yazıyor
geç-yavaş şarj oluyor
artıları;
kutu çok büyük değil,
note 2 yi %8 den 2 kere tam dolduruyor, %25 den az şarj kalıyor
ara kablosu çok kısa 10-12 cm bişey
i̇lk zamanlar çok iyiydi. yaklaşık 8 ay oldu  ve şuan cihazın kendisi sağlıklı şarj olmuyor ve de telefonu da daha az şarj ediyor. 
samsung s4ü ort. telefon açıkken 2 tam bir yarım şarj yapabilmekte,bir tam sarjı 1.5-2 saatte yapabiliyor, xiaomi nin şarj süresi ise 12 saat civarı.
bu ürünü yapılan yorumlara bakarak hepsiburada dan satın aldım, şu an ikinci kez şarjını bitirmiş bulunmaktayım. özellikle ilk denememde yazmadım ki ikinci şarjını da yapıp daha sağlıklı yorum yapabileyim. 1500 amper telefonumu yaklaşık 4-4.5 defa şarj edebiliyor, yani 10400 amperden size verdiği ancak 6500 amper civarı, bu da bana göre çok büyük bir kayıp, bence burada yorum yapanlar insanları yanlış yönlendiriyorlar. fiyatı iyi olabilir diğer ürünlere göre ancak bana istediğim performansı vermedikten sonra düşük fiyatta olmasının anlamı yok. onun dışında görüntü olarak fena değil, ağırlık olarak da idare eder, ebatları fotoda görülenden daha küçük, ilgilenenlere duyurulur
ürünü yeni aldım. yorumlardan etkilendim. i̇kinci defa tam doldurup test ettim. sonuç değişmiyor. 3000 mah bataryayı 2,5 kez şarj edebiliyor. 8 saatte doluyor. telefonu kısa sürede dolduruyor. ama telefonumu en az 3 kez doldurmasını beklerdim. bilginize..
bu ürünü aldim ancak eger cok büyük cihazlar sarj etmeyecekseniz, yada sadece telefon sarj edecekseniz bence gerekli degil, 
tam şartjı 1 gün sürüyor ve general mobile discovery telefonumu 4 defa tam dolu sarj edebiliyor, ancak telefonu ben priz ile 1 saatte sarj ediyorsam, bu ürünün 4 saatte tam dolu sarj olmasi gerek bu durumda, ancak 12 saatten fazla sürüyor sarj olmasi,
bu nedenle bu ürünü alirken iki defa düsünün, agirligi da ayri bir konu, ama derseniz ki ben 1 defa sarj edeyim gün boyunca 4 tane telefon sarj ederim, o zaman isinizi görür, uzun yol seyahatleri için birebir..
suyu çekmesi normal ama,su püskürtmesi güzel ama fazla bastırmaya gelmiyor..zarar gelebilir.
ürünün ne işe yaradığını anlamadım. acaba bana gelen üretim hatalı mı diye düşünüyorum halen ! plastik kesim çok kalın ve camdan suyu çekemiyorsunuz... vazgeçip bari sünger ile suyu alalım diyorsunuz ancak inanılmaz şekilde su partikülleri bırakıyor. tek çalışan şeyi sprey kısmı o da zaten diğerleri olmadan bir işe yaramıyor. bu ürün yerine başka alternatiflere yönelmenizi tavsiye ederim. ben ürünü 3 kere denedim ve maalesef attım, param da boşa gitti.
hayal kırıklığına uğradım, ürün iphone şarj etmiyor, bunu belirten herhangi bir ibare de yok özelliklerinde.
diğer bir markada henüz denemedim.
i̇phone için almayın derim.
ürünün fiyatı oldukça ucuz. tek sorunu kullanılan malzemenin biraz kalitesiz olması. diğer marka ürünlerin gördüğü aynı işi görüyor. kalite istiyorsanız biraz daha üst seviye ürünleri inceleyin, yok bu işimi görür derseniz hemen alın. ben pişman değilim. tavsiye de edebilirim.
ben mp3 playerımı otomobilimde kullanmak için aldım. kaset adaptörü ile kullandığım mp3 player ile kullanıyorum. playerıa bağladığımda ekranda data seçeneği çıktı. direkt olarak data transfer moduna geçti. şarj etmedi. ama cep telefonu vs. de sorun çıkarmıyor. sonuç olarak benim işimi görmedi. ama telefon şarjı için gayet ucuz pratik bir ürün. ben şu anda hama marka usb çakmak adaptörü kullanıyorum. ama tabi fiyat bu ürünle kıyaslanmaz.
ürünü aldım lambası yanıyor çalısıyr ama sarj etmıyor mp3ümü taktım mp3ü açıyo lambası yanıyo ama mp3 sarj göstergesı çıkmıyor mp3 u sarj etmıyor yanı ama yınede fıyatı açısından alınmaya deger belkı sorun benım mp3dedir
arkadaşlar, bu ürün kendi çapında güzel fakat işlevselik anlamında ihtiyacı karşılamıyor. kullandığınız cihazı şarj ediyor gibi görünüyor fakat tam anlamı ile şarj etmiyor. cihaz kendi şarjı ile 3-4 gün idare ediyorken bu alet ile şarj edildiğinde 4-5 saat ancak dayanabiliyor. 
benim tavsiyem şarj edilecek aletlerin kendi orjinal araç şarjlarını kullananızdır.
ya benim çakmaklıkta bi problem var yada bu cihaz standartlara uygun üretilmemiş tam oturmuyor çakmaklıga araç hareket edince yerinden fırlıyor.
ürün çok basit. tuttuğunuz yer elinizde kalıyor. kör noktaları göstermeye yarayan bir ayna değil. bildiğiniz tümsek ayna. ayna görüntüsü bile yok. sadece aksesuar olarak kullanılabilir.
kesinlikle ayar yapmaya kalkmayınız, çünkü cam silikonla tutturulmuş, canınız sıkılabilir...
ürünü elinize aldığınızda size sağlamlık, dayanıklılık gibi hissiyat vermiyor sonuçta fiyatı ortada ölçümü çok hassas yapamıyorsunuz bunun haricinde dağda bayırda kalındığında fazla basmaktansa az da olsa değere yakın hava basıncı için ideal.
ürünün metal ve parlak olan kısmı yok. tamamen plastik. sıfırlamak için kullanılan kırmızı düğme de düzgün çalışmıyor. kesinlikle çok basit ve sıradan bi ürün.
çok ufak bir alanı gösteriyor park etmek için işime yaramadı daha önce bombeli olanı beğenmediğim için almıştım taktıktan sonra bombeli olanı çıkardığıma pişman oldum. bombeli olan biraz uzak gösteriyor fakat geniş açı arkayı lastikler rahat görüyorsun.
urunun camı duz cam o yuzden gorus cok zayıf çıkardım. bombelı camlı bır urun aldım. sızde bombelı camlı bır urun alın. bu urun işlevsel değil. tavsıye etmıyorum.
slm, ürün geniş açılı bir görüntü sağlamıyor, normal boy aynasındaki aynalar gibi gösteriyor. görüntü alanı yolda giderken çok kısıtlı kalıyor. alacaksanız tümsek ayna olandan alın, geniş açı olsun.
geniş açısı olan başka bir ayna bulursam bunu söküp atacağım.
ses tatminkar fakat aracımda role olmasına rağmen sigorta attı. ikinci bir role iş görmez denildi ve bu yüzden uzun süre basamıyorum. bunun haricinde çok ekonomik 2004 corollaya taktırdım yer konusunda da problem çıkarmıyor.
çok basit bir ürün ilk seferde elinizde kalıyor kesinlikle berbat bunun yeri ne büyük tip alın bu elimde kaldı katlanabilir ek yerinden kırıldı
ben 1,4 tipma taktım hiç ses çıkmadı 1,6 üstü enjeksiyonlu oto lar için alın derim fiyatı uygun perfonmansıda biraz artırıyo
arkadaşlar bu fiyata tabiki çok kaliteli bir ürün beklemeyin. ama az paraya işinizi görmüş olursunuz. ben aldım. çok abartılı bir sesi yok. yinede benim için yeterli.
ürün bu gün elime geçti sabah beri gaz basıyorum ses yok çok azzz duyulmnuyo 1.4 70s uno da denedim galiba bizim aracın değişim zamanı gelmiş.:)
yorum yapan arkadaşlara saygım sonsuz fakat süper, mükemmel diye yorum yapmaları benim olduğu gibi başkalarınıda etkiliyor. benim bu üründe gördüğüm süzme %0 içine elinizi dışardan tutup içine üflediğinizde sıcak nefesiniz elinize olduğu gibi geliyor. hava geçirgenliği %100 tabi tozda aynı, ses çıkıyor ama yüksek devirde buda yakıtı arttırıyor ayrıca ses az milletin dönüp bakacağı cinsten değil şunu belirteyim lpg ye kesinlikle uymuyor bunu bilin. genel itibariyle sadece ses için alınır ama güc ve hava süzme beklemeyin
note 3 telefon için yetersiz vakum var.
başka bir ürün tercih edin derim ben.
hiç güvenli değil.
telefon için hiç değil bence.
ürünü aldım. 7  navitech gps cihazımı araç ön camına sabitlemek için kullanmak istedim. bu cihaz 7  tableti kesinlikle taşımadı. eğer tablet için kullanacaksanız bunun yerine codegen cd77 universal araç i̇çi vantuzlu tutucu almanızı tavsiye ederim.
az fazla verin iyisini alın bence lafı güzaf sadece
ücretine göre idare eder piyasada daha kalitelilerini aynı fiyata bulabilirsiniz 
renk arac ic rengi ile tutmuyor. koltuklara tam olmuyor. bu paraya degmez
sade, küçük, kalitesiz...
hic guzel degil tavsiye etmem
ürün çok sağlam değil.. fiyatına göre idare eder. çok uzun ömürlü olacağını düşünmüyorum.
kurumunu sağlam yaptık fakat ayakta zor.duruyor bir tarafına destekle duruyor
anlatım klavuzu cok basarılı. kimsenin değinmediği bir konuya acıklık getirmek istedim:)
ürün fiyatına göre basit malzemelerden yapılmış ve kolay kuruluyor fazla bir beklentiye girmeyin.
ürün elime geçtiğinde plakaların beyaz kısımlarının soyulmuş ve tahta kısımlarının görünüyor olduğunu söylemem gerekiyor. fiyat anlamında ucuz olduğu için iade vs uğraşmak istemedim. tavsiye etmem.
en alt rafı yerle bir neredeyse. en alta koyulan kitaplar çok toz alıyor bu yüzden. göz önünde bulundurun derim.
sipariş ettkten sonra kısa sürede geldi.bunda sıkıntı olmadı.montajını yaptık.ürün çok basit.fiyatına göre idare eder.çokta kalite beklemeyin
i̇ş yerim için 10 ad aldım. parasına göre bir dolap. ücretsiz kargo olmasıda çok güzel.yaptırmaya kalksanız bu paraya inanın alamazsanız.
ürünün ayarlamaları hiç düzgün yapılmamış çekmeceler oturmuyor. 
öncelikle daha önce de monte mobilya alıp kurulum yapmadıysanız hiç almayın bu ürüne gelince çekmeceleri ayarlamanız çok zor sıfır hata ile kurulum yapmanız lazım bu işlerden anlamıyorsanız oda zor çekmeceler milimetrik ayar gerekiyor  görsel güzelde bizler bu ürünü o görsele çevirmek için bayağı uğraşmamız lazım bilginize....
berbat bi̇r ürün aldiğima bi̇n pi̇şman oldum parcalar bi̇rbi̇ri̇ne geçmyor 
tamamen hayal kirikliğina uğradim:(
hayatımdaki satın almış olduğum en kötü şey
dış kaide iyi ancak çekmeceler feci, kimisi oturuyor kimisi oturmuyor, fiyatına göre bu kadar diyenlere, çekmeceleri düzgün çalışmadıktan sonra öyle şey olmaz , sırf 3-4 saat uğraştım monte ettim diye geri göndermedim, beceriksizlikten değil hakikaten 3-4 saat sürüyor bu arada haberiniz olsun...
bekletime uymadı çok küçük geldi
satin aldigim başka bi üründeki gibi rayların yataklarinın monte edilecegi delikler ölçüsüz olduğu için yamuk yumuk, ölçüsüz kötü bi görüntü oluyor. göz önünde olmayan kıyı köşe biyerde kullanabilirsiniz.
bekledi̇ği̇mden cok kucuk geldi̇ ama i̇ş görür
ürún daha yeni elime ulastı size en büyuk tavsiyem yorumlara bakmadan ürun almayın ve kesinlikle montajı dahil edin çünkü resmen pazıl gbi yanında tam yarim poşet vida var neyi nereye takıcm şasırdim keske montaj isteseydim pişmanım hem çokta kücuk görundugu gbi degl kargo hemen geldi avantajı o
ürünü aldığınızda kendiniz monte etmeye kalkmayın. mutlaka mobilyacının monte etmesi lazım. bu öneriyi göz önünde bulundurarak alın. ben kendim yapamadım mobilyacı geldi. çekmecelerin rayları başlı başına bir sorun. ayrıca ürünü beğenmedim ucuz ama bu paraya bile değmez.
daha öncede demonte ürün kurdum ama bu kadar kötü değildi.çekmeceler birbirinin üstüne bindi.düzeltmek için rayları farklı yerlere vidalamak zorunda kaldım.
ürün küçük ve çekmece montaji çok zor üzeri̇nde i̇şaretledi̇kleri̇ deli̇klere göre montaj yapinca uymuyor 3 gündür uğraşiyorum olmuyor mobi̇lyaci geti̇ri̇p montaj etti̇rmeyi̇ düşünüyorum bi̇r sürü masraf.
enide boyuda minicik.ayrıca çekmece rayları sorunlu monte ederken çok zorlandık.
en üst cekmecesi zor kapaniyor. onun haricinde fena degil
güzel fena değil. fiyatına göre gayet güzel. tafsiye ederim
ürün hızlı bir şekilde elime ulaştı fakat kalite olarak çok kötü kurarken sağ yan tarafındaki vidayerinin dış görünen kısmı avuç içi kadar döküldü üst kısmın ise kenarı kurulumu tamamladığım zaman açılmıştı. 2 ay içinde kulplarda elimde kalacak gibi çok vasat bir ürün .
ürün fela değil beyaz parlak lake degıldır rayların markalama vıdalama yerlerı kacık yapılmıstır çekmece üstüste binerek sürtme yapıyordu bu yuzden rayları yeniden markalayıp yaptım.çekmece için birleştirme baglantı yerinin iki tane manifix yuvaları ve karşılıgı delinmemiş çivi çakarak birleştirdim.ürün bu fiyatı haketmiyor bence diğebilirim paketi açtım geri göndermek istemedim çünkü kargo vs ugrasmak istemedim zaten agır bir üründü hızlı kargo çok iyiydi diyebilirim 
ürün kısa sürede ulaştı. kurulumu basit ve içindeki vidalar eksiksiz ve tam olarak gönderildi. ancak kurulumdan sonra fark ettim ki çekmeceler çok sesli. keşke raylı çekmece sistemi olsaymış.
kalitesiz bir ürün  ve paketlemeside iyi değil  yetişkin biri için uygun değil çocuklara göre bir ürün.
ürün gayet güzel mutfakta herseyı topladı ancak kurulum detay tam acıklamalı olsaydı butun gun uğraşmanıza sebeb ayrıca bana gelen orta kısım rafta hafıf cap olmasıda benım işimi bayagı zorlaştırdı
kalitesi düşük. göründüğünden küçük. ama iş görüyor. bu fiyata bu kadar
cok begenerek aldim daha koliden cikarmadan oldugu yerde 2 gun icinde tablasi parcalanmaya basladi kesinlikle kalitesiz. çöpe atacak paraniz varsa sadece ayaklari icin alabilirsiniz!
sehpam eve geldikten sonra 2,3 gün içerisinde durduğu yerde çatlamaya sonra da resmen yarılmaya başladı. birkaç yerden parçalanması an meselesi :s
göründüğü kadar güzel değil geldiğinde baktık ki babaannelerimizin porselenleri gibi tavsiye etmiyorum resimde çok güzel ama aslı bi o kadar kötü
ben cok begenmedim yani kullanisli olmadigini dusunuyirum.ama fena degil
ürün hafif pürüzlü, düz zeminde denge problemi oluşturuyor.
alırken buna dikkat edin.
fiyat olarak hakkı bu.
ürün üzerinde pütürlü pütürlü gözenekler vardı. o yüzden beğenmeedm ayrıca düşündüğümden de küçük geldi ben daha büyük olsun isterdim.
ürünün resminde gösterilen çatal bıçak takımı ypk bilginize
ürünü hedi̇ye i̇çi̇n almiştim pi̇s bi̇r koli̇ i̇çnde markasiz eti̇ketsi̇z pazar mali gi̇bi̇ geldi̇ çöp oldu beni̇m i̇çi̇n
olumlu yorum yapanlar siz gerçek misiniz çok merak ediyorum.ürünü farklı bir mağazadan aldım şuan yorum yapıyor olmamın tek sebebi s7 alacakları uyarmak için.öncelikle şarjı çabuk bitiyor ısınma problemi var.şarjda iken normalden fazla ısınıyor.özellikle şuan test ettim farklı bir model telefon ile s7 şarjda takılı aralarında ciddi sıcaklık farkı var.son olarak benim gibi oyun kişilere kesinlikle tavsiye etmiyorum bu kadar para vermeyin derim.
fiyatı azalır diye beklerken artıyor...
s7 telefonu alalı 10 gün oldu telefon dondu fabrika ayarlarına geri döndüğüm halde telefon açılmıyor  o kadar para verip bu duruma düşmek içler acısı.. bayram günü telofonsuz kalarak beni mağdur eden s 7 ye teşekkürler!  
cihaz görünüş olarak güzl ancak ısınma sorunu hala var ve parmak izi okuyucu iphone kadar iyi değil sarjı da uzun süre gitmiyor bence iphone daha iyi 2 yıldız veriyorum görünüş olarak güzel oldugundan
uçuk fiyat / full performans=2 yıldız
cihaza çok iyi fakat genel olarak anakart problemi var. kamera iyi hız iyi. isınma problemleri ve seride genel olarak anakart sıkıntısı var. arkadaşımın çihazı da bozuldu.cihaz kilitleniyor ve tekrar açmaya çalıştığınız zaman kilitlenip kalıyor. lg tercih edecekseniz lg g5 almak daha mantıklı.
hepsiburadadan 2. defa telefon aldım siparişimi sorunsuz getiriyor, lg g4dü çok araştırıp aldım performansından memnunum, tek iyi olmayan yanı ekranın camı corning gorilla glass 3 olmasına rağmen ekranda jelatini kırılmaz jelatin yaptırırken üstünde gelen jelatin çıkartırken bant izleri kaldı, hiç çıkmıyor.
telefon hoş güzel ama ısınıyor, ısınsın hakkıdır teknolojik alettir ama bu kadar ısınmaz be kardeşim arayüzde dolaşirken facebook twiter intagramda iken bile ısınıyor şarj olurken bile ısınıyor.aspahlt 8 oynasak duman çıkartir herhalde.güncelleme falan kurtarmaz bu durumu. arkadaşlar bu fiyata bu eziyet çekimez şarjıda az gidiyor zaten.ha soğuk kış aylarında mesaj yazarken elleriniz üşümez o ayrı :). kusura bakmayın telefonu yerden yere vurdum ama insanda bu paraya biraz konfor istiyor.
derisi deforme oldu hemen vebimde kşeleri gitmiş hiç birşey koymam kazarada tırnağınız falan gelse kalkıyor hemen kağıt gibi derisi bence özellikleri kalitesine göre fiyatı çok fazla
senede 1 kez çıkan amiral gemisi bir telefon için bence yeterli değil.
öncelikle; işlemci rakipleriyle aynı olmak zorunda, ardından kasası yine tekrar içeriyor, şeklini değiştirmeli. öte yandan deri kapak kullanışlı değildir, dokunmanı hissiyatı ne kadar iyi olursa olsun deri 6 ayda deforme olur, rengi değişir, leke olur vs. (bkz. orjinal deri kılıfların eskimesi). sektörün liderleri apple ve samsung net değişiklikler yapmışken lg bence geride çok geride kaldı.
benim de görüşüm bu telefon yakın zamanda oldukça fiyat indirir.
m9, z3+ ve s6larda cortex a53 ve a57lerden dörder tane var. ramler aynı ama g4te cortex a57 iki tane... onlarda snapdragon 810 ve exynos 7420 çip var. g4te sd808 var. g3e kadar lg çok güzel gelmişti. sanırım artık buraya kadar. 
şeffaf diye aldığım kılıf aylar içinde sapsarı oldu, tek iyi tarafı cihazı iyi koruyor 
alalı 4 ay oldu ve sarardı kaliteli ve bu fiyata göre sararmaz diye düşünüp almıştım.
bu kadar para vermeye değmez!!
ürünü en iyisi diye almama rağmen 6 ayda sararma oldu ve bazı kısımlarında leke benzeri soluklaşmalar oldu. tek artısı kamera lensini korumak için ayaklarının yüksek olması.
diğer birçok şeffaf kılıfa göre daha kaliteli görünüyor ama kısa sürede diğerleri gibi sararıyor. 
zamanla her şeffaf kılıf gibi sararıyor
i̇lk aldığımda beğendim ama 2 sonra sapsarı iğrenç bi renk halini aldı. 
şu an telefonumda ama ürün ekrana tam yapışmıyor. çok kullanışsız.
2 ayda saradı. fakat plastik kalitesi iyi. yaklaşık 4 aydır kullanıyorum esneme hiç olmadı, sararma olmasından dolayı fiyatını haketmiyor.
2 aylık kullanım ardından tıpkı piyasadaki diğer ürünler gibi sararma yapıyor.
şefaf diye aldım zaman geçtikce sarılaştı 
kesinlikle abartıldığı kadar kaliteli değil. şarj giriş ve kulaklık kısmı cok açık ve bu fiyata o kısımları kapaklı toz almıcak şekilde yapılabilirdi. sadece telefon masaya bırakıldıgında yükleklik kazandıran eklemeleri güzel kameranın camının çizilmesini engelliyor
ehh
cihazı kaba göstermiyor adeta cihazla bütünleşiyor. kılıfı ne kadar temiz kullansanız da rengi sarılaşmaya başlıyor. eylül'ün başında aldığım kılıf aralık'ın başında şeffaflığı sarıya döndü. gümüş renkte s7 edge arkadan gold gibi görüyor. gold renk almak isteyip mecburen gümüş alanlar bu kılıfa bayılacağına eminim. sararması dışında iç kısımda tuhaf izler de oluşmaya başladı. ancak bu ürün gibi sade ve cihazla uyumlu kılıf bulmak da malesef çok zor.
ürün telefonu takoza dönüştürdü.
sol alt köşesinde silikon çıkıntı var ve rahatsız ediyor
ben bu üründen aldim 1 ay geçmeden sarardı.  aradim spigen i mail attım hiç ilgilenmediler... asla tavsiye etmem.
bu ürünü 2 aydır kullanıyorum, şefaf kılıflar daha uygun fiyata da var ancak daha önce kullandıklarımda renk sararması olduğu için bu sefer spiegeni denemek istedim ama 2 ay kullandıktan sonra sararmaya başladı. açıkçası daha iyi performans bekliyordum
gerçekten çok ince ve güzel kılıf ancak 3-4 ay kullandıktan sonra silikon kararıyor ve kirli bir görünüm alıyor. i̇lk günkü güzelliğini korumuyor. tavsiye etmiyorum.
telefonu kaplamasında herhangi birsorun yok ama çok kaba duruyor. kalın olmasından dolayı kulağınızı hoparlöre koyduğunuzda rahatsız ediyor 
spigen kalitesi tartışılmaz bir gerçek ürün çok kaliteli telefona tam oturuyor koruması 10 numara fakat arkasında inanılmaz derece parmak izi kalıyo elden kayma yapıyor. parmak izi benim için sorun değil diyenlerdenseniz fiyat performans olarak tavsiye ederim.
ürün telefonun ekranından küçük. kenarlardan yaklaşık 3'er mm açıklık kalıyor. yine spigen marka neo hybrid kılıfla bile açıklık hiç kapanmadı. tavsiye etmiyorum.
ne tamamen iyi diyebilirim nede tamamen kötü . öncelikle iyi yönlerini söyleyim.  dokunma hissi olarak gerçekten iyi aynı telefonun orjinal ekranının hissini yaşatıyor. cihazın ekran görüntü kalitesindede herhangibir olumsuzluk yaratmıyor. gelelim negatif yönlerine,   iphone telefonların kendi tasarımından dolayı ön kısmının tamamını ekran koruyucu ile kapatma şansınız tabi yok bunu biliyorum. ama bu ekran koruyucu olması gerekenden biraz daha küçük.  i̇yi uygulanmasına rağmen koruyucunun çevresinde  ince bir çizgi halinde hava kabarcığı oldu.  
ürün resmen telefona göre küçük, spigen kalitesine yakışmayan bir malzeme olmuş. yıllardır spigen kılıf ve koruyucu kullanan birisi olarak tavsiye etmiyorum. ürünü uygulamadan telefonun üstüne koyduğumda bu tuhaflığı gördüm ve hemen iade ettim. tavsiye etmiyorum.
kılıf güzel ama cam ekran çok kötü hem küçük hem de dedikleri uygulama ile telefona yapişmadı param ziyan oldu iyisi diye bir sürü. para verdim üstelik
hepsiburada'ya hiç bir sözüm yok fakat üründen hiç memnun değilim arkasında boşluk olduğu için telefonla kılıf arasına sürekli toz giriyor
üzerindeki benekler yıkadığınız şeye tutunuyor, haliyle daha fazla güç harcıyorsunuz, yoruluyorsunuz. kiri sökme gibi bir özelliği de yok. kir tutmadığı da hikaye. süngeri de bildiğimiz sünger, bir özelliği yok. 
daha önce kullandığım bulaşık süngerimden arayacağım yine.
demi çok az veriyor, tadı çok hafif, ben çok aşırı çay içen biri değilim ama lipton veya doğadan çaylarının çay tadı daha güzel..
ahşap tepsi olduğu için tercih ettim ama şansıma tutma yeri kırık geldi. ürünler güzel.
ben indirimdeyken 100 tl'ye almıştım 3 paketini kayinbabamlara verdim 3 paketi kendime aldım lakin onlarda bizde pek beğenmedik aroması çok fazla ben 1 paketi başka çaylarla karıştırıp içtim kayinbabamlar 3 paketi bitirince başka yokmu dediler:)
diğer 2 paketide onlara verdim.
çok etkili aroması var biraz daha az aroması olsa daha iyi olabilirdi. bizde başka çayla karıştırmak zorunda kaldik yalnız fiyatına göre gerçek ten iyi bir ürün. tavsiye ederim.
bildiğimiz hardalda farklı,  alışması zor
fiyat açısından dışarıdaki marketlerden pek bir farkı yok. fakat oturduğumuz yerden, iş yerinde iken, vakit kaybetmeden alıp, ücretsiz kargo ile ayağımıza kadar getiriyorlar. tavsiye ederim.
çikolatalı tatlı birşey bekliyordum acı kahve gibi geldi tadı pek güzel değildi
kesinlikle tavsiye etmiyorum. özellikle kuşburnu çayı tamamı ile yapay maddelerden üretilmiş, içildiğinde ağızda kötü bir tat bırakıyor. 
sacma sapan bir urun... hic bir ise yaramiyor malesef, bant haliya yapismiyor diye birde siyah ucgen yapiskanli banlar ilave etmisler, amerikadaki videosunu seyrettim, aynen uyguladim, ama o siyah bandin yapisan kismi, haliya yapismiyor, hikaye, bence bosuna para harcamayin, malesef ise yaramaz... denedim ve actigim icin iade de edilemiyor...
bant halıya yapışmıyor boş boşuna aldım
ozel bir arti goremedim, daha onceki kullandigim daha uygun fiyatli kapsullerden pek farkli degil, tek seferde 100 adet ve kargosuz olmasi guzel. yinede deneyin derim, belki fairy nin su uc renkli olani daha iyidir.
normal kapsül deterjanları tüketmek için sürekli indirim yapıyorlar. fairy platinum daha güzel, ayrıca yanında verilen kaseler de ya kırık geliyor ya çatlak geliyor, hepsiburada.com 2 aydan fazla süredir hala sorunu çözmüş değil.
tüm kahve makinelerine uygundur ibaresi gerçekten lavazzadan anlaşılamaz bir durum. espresso ayrı kalınlıkta, filtre ayrı kalınlıkta çekilir. i̇kisine de aynı kalınlıkta kahve koyarsanız, aynen benim başıma geldiği gibi espressoda tıkanmaya sebebiyet verir, filtre kahve de kahveye tane karışmasına.
kalın çekilmiş olduğu için espresso makinasında kullanamadım, normal kahve gibi içmeyi deneyeceğim, bir de bir yerde biraz daha çektirmeyi deneyeceğim. lavazzanın 3 farklı kahvesini getirtmiştim aynı anda, içlerinden bir tek bu kalın çekilmiş çıktı, kötü oldu, haliyle tadını anlayamadım. keşke üzerine çekilme derecesini de yazsaydınız.
acı bir kahve. kahve tadının kötü oluşu, çekirdekler daha uzun kavrularak saklanılmış belli. lavazzadan daha iyisini beklerdim.
ben bu modeli özellikle philips 55 6401 ile yan yana iken uzun süre hemen hemen her türlü görüntü formatı ile kıyaslama şansım oldu. sonuçta lg fanatiği olmama rağmen philips bariz bir şekilde farklı geldi.  tercihi philips 55 6401 den yana kullandım ve çok iyi yapmışım. size tavsiyem yan yana görün kıyaslayın öyle karar verin.
ses kalitesi gercekten cok kötü, cok fazla cızırtı var.
aldığıma çok pişman oldum. hiç kullanışlı bir ürün değil !
ses kötü, yankı var. bu konuda zayıf kalmış.
annemlere aldım fiyatına göre iyi bir cihaz 
parasına göre iyi ama çok basıt
full hd uydu alıcılı usb led yazınca sankı uydusu icindeymiş gibi anlaşıyor oysa uydusu harici var ve kumandada kanal ayarları zor
ürün kullanışlı ve yerli malı olması güven vermekte
kendı bedenıme gore almama ragmen dar oldu kendı bedenınızın en az 1 beden buyugunu alın.ayrıca kumas kalıtesını pek begenmedım.
ayakta rahatsizlik hi̇ssi̇ veri̇yor.
göründüğü kadar uzun değil, üstelik çok bol bir beden küçüğü alınmalı
göründüğü gibi kalın bir mont değil, çok ince kışın giyilmeyecek türden aldığıma pişman oldum
ürün eli̇me ulaşti yalniz beden kaliplari çok geni̇s gali̇ba bana kendi̇ bedeni̇mde almama rağmen 2 beden  büyük geldi̇ hemen geri̇ pakete koyup hemen ertesi̇ gün i̇ade i̇çi̇n kargoya verdi̇m güveni̇li̇r bi̇r marka olduğunu düşünüyorum umarim i̇ade i̇şlemleri̇nde bi̇r sikinti çikmaz.
bu fiyata göre iyi sayılır. 
ürün nemlendirme açısından iyi çalışıyor ancak birkaç saat çalıştıktan sonra odanın bembeyaz duman kaplı olduğunu farkediyorsunuz. özellikle gece uyurken açtıysanız sabah uyku sersemi yangın mı çıktı diye panil yapabilirsiniz. odanızın kapısı tam açıkken kullanınca bütün evi nemlendirmeye çalıştığı için nemlilik oranı yetmiyor, kapıyı biraz kapatınca ise dumana maruz kalıyorsunuz.
made in china çin malı ticareti...
ürünü buradaki yorumlara güvenerek aldım. bugün elime geçti ve kullanmaya başladım. performansı hakkında yorum yapmam için erken ancak ilk izlenimlerim çok da sessiz çalışmadığı yönünde. bu ses uyurken kesinlikle rahatsız etmeye yeterli. ayrıca kalitesi biraz hayal kırıklığına uğrattı. kumanda tuşları klima sesinden fazla ses çıkarıyor. kesinlikle sessiz olması gerekirdi. sonuçta bebeklerimiz için alıyoruz. 
dediğim gibi beklent,ilerimin çok altı
ürünü alalı 2 haftayı geçti ancak kullanımdan verim aldınız mı derseniz hayır. çünkü ürün çalışınca damlama sesi de birlikte başlıyor. ayrıca sabaha kadar çalıştırmama rağmen odanın nem derecesinde hiçbir oynama olmuyor. içindeki mavi ışık ise kapatılamadığı için rahatsızlık veriyor. bu ürünü olumsuz bir yorum olmadığı için aldım ancak yazdığım olumsuz yorumlar yayınlanmadı. alacak arkadaşlar iyi düşünsün..
ürün eli̇mi̇ze ulaştiği anda tamamen hayal kirikliğina uğradik. kullanilan malzeme çok kali̇tesi̇z. yorumlarda ve görüntüde olduğu gi̇bi̇ deği̇l. alacak ki̇şi̇leri̇n tekrar düşünmesi̇ni̇ tavsi̇ye ederi̇m.
ürün görüntü olarak güzel, kurulumu çok kolay fakat malzemesi çok ince pek dayanıklı değil alırken göz önünde bulundurmanızı tavsiye ederim.
fiyatına göre olabilecek kadardı pek sağlam birşey gibi durmasada idare eder en azından uzun ömürlü birşey arıyorsanız aradığınız ürün bu olmamalı ama bizim gibi yanınızda uyuması icinse ekstra bir yatak olarak iyi
su haznesinin konduğu yerde sanki sızıntı var. su bittiğinde tekrar doldurmak için su haznesini çıkardığımda bu haznenin girdiği yerin suyla dolu olduğunu görüyorum. ama normal bir şey mi bilemiyorum.
ayrıca su dolum yeri oldukça zor bir yerde, su doldurmak zahmetli oluyor.
sıcak buhar özelliği iş görmüyor, soğuktan biraz daha sıcak sadece. yani soğukla ılık arasında ama soğuğa daha yakın.
başka da üflemesi iyi.
en düşük nem oranı %45. daha düşük oranlar olmadığı için , bu orana gelmeden otomatik kapanmıyor. bu orana da 7 saat çalışmakla anca getirebiliyor,. %45 e gelince de otomatik duruyor ancak 1 saniye sonra tekrar %44 e düşünce tekrar çalışıyor. belli bir aralıka inince çalışmalıydı. mesela %40 a inince. en düşük oranı %30 dan başlamalıydı.  nem oranını da çok doğru gösterdiği söylenemez. ayrıca baya bir gürültüsü var, uyumakta zorlanabilirsiniz, o çalışırken. saatli otomatik kapanma ayarı var, ancak saatli otomatik kapanma ayarı da olmalıydı. yani pek işe yarıyan bir cihaz değil. böyle çin mallarına para vermeye değmez.
ürün basit,sessiz ama şu soğuk-sıcak buhar derken sıcağı sallamışsınız,sıcak buhar diye birşey yok sadece biraz ılık o kadar .biraz hayal kırıklığı var ,aldığıma pişman mıyım evet pişmanım
ürünü alalı 1 hafta oldu. bir süre çalıştıktan sonra odayı plastik kokusu kaplıyor. i̇nsanın ağzı zehir gibi acı oluyor. hayal kırıklığına uğradığımı söyleyebilirim. bir de nem programlaması etkin değil. durup durup çalışıyor.
bu fiyata urun fena degil.
kalıbı dar özellikle omuzlar..buyuk beden alinmali..model güzel kumaş iyi ama ince...baharlik mont...
ürün rahat sıcak tutuyor ancak kar botu ismini taşımıyor su gördüğü anda suyu içine çekiyor.
ürünü aldım 2 hafta giydim. ürünün sağı ve solundaki dalgalı şekillerden yırtılıyor.
çok iyi bi ürün çok kullanışlı
kalıp olarak normal numaranız biraz küçük geliyor, tabanı çok sert bu fiyata bu kadar ...
ayakkabı gerçekten çok şık ama bir spor ayakkabısı rahatlığı yok keşke almasaydım dedirtti.
ürünü günlük kullanım için küçük sanıp aldım ama nerdeyse valiz kadar var. valiz niyetine kullanılabilir. verdiğim paraya acıdım ürünü gördükten sonra. geri göndermedim tatillerde valize gerek kalmaz kullanırım diye. fotoğrafta göründüğü gibi de şık değil.
bu ayakkabının tabanı sert ayaklarımı yoruyor 
hepsiburadaya güvenip, ürününde ismine inanıp sipariş verdim ama ürünün crocs la alakası yok. piyasada satılanların biraz daha kalın tabanlısı.
hafif bir terlik ancak hem parmağımı hemde ayağımın üstünü yara yaptı..
38 numara ayakkabı numaramı sipariş verdim. çok büyük geldi. bir numara küçük sipariş vermekte yarar var. kalitesine gelirsek öyle aman aman bir ayakkabı değil. sadece ucuzlamış olduğu için düşünülebilir. 
beklediğimden kötü çıktı 
lastik kalitesinden dolayı çok beğenmedim
i̇lk giydiğim gün parmak arası kısmı esnedi ve uzadı. az kalsın ayağım bilekten burkulacaktı. daha önce kullandığım mantar modeli daha dayanıklı bunu tavsiye etmem. şimdi iade etmeye çalışıyorum
süper hızlı gönderi çok teşekkür ederim fiyatında şahane????
yazar son zamanlarda çizgisini iyice bozdu. alışılmış karakterler ve vasat bir olay örgüsü. zamanınız değerli ve kütüphanenizde yer alması gereken çok daha iyi kitaplar var. kesinlikle tavsiye etmiyorum. i̇lk defa bir kitabı yarıda bıraktım.
ahmet batman'ın tüm kitaplarını bir çırpıda okuyan ve bundan önceki 4 kitabından da inanılmaz zevk alan birisi olarak söyleyebilirim ki; "hayal kırıklığı" oldu bu kitap benim için. çok basit bir kurgu, bulmak için aradığınız cümlelerden çok fakir, okunsa da olur okunmasa da.. kaldı ki fiyatı 15 tl iken almıştım şuanda yarı yarıya düşmüş 7.50 tl olmuş kitaptır. diğer 4 kitabı başucu kitabım ünvanını kazanmış lakin 'gökyüzüne not' kitabı sınıfta kalmıştır.
şahsi yorumumdur. i̇yi okumalar herkese.
buradakı yorumlara bakarak güvenerek aldım ancak hiç güzel temizlemiyor ucu cok ufak ayrıyetten cok döndügü için diş etlerini kanatıyor ve ceneyi titretiyor dişlerimde agrı olmaya basladı. 10 gündür kullanıyorm dişlerimi iyi temizlemedigi için dişlerimin arasında lekelenmeler olmaya başladı artık kenara attım kullanmıyorum. en iyisi cok sağlam güzel bir diş fırcası almak ve onla fırcalamak bn öyle yapıyorm ve cok memnunum 
sakin almayin 5 gunde dis etlerim cekti agirmayan dislerim agirdi nasil bi urun satiyorsunuz firca sert ve berbat
ürün çok güzel kaliteli. temizliğide iyi çok iyi. ben ayrı başlıklar aldım eşimle beraber kullanmak için daha dişimizin heryerini fırçalamadan kapanıyor tekrar şarj edene kadar açılmıyor. acaba benim fırçamda bi bozukluk mu var. 6 dk da bütün gün şarj olmuş bir aletin şarjı biter mi. bilemedim. onun dışında temizlik ve fiyat harika. 
ürün çok güzel siparis verdikten 21 gün sonra elime ulaştı ben böyle bi hizmet görmedim teşekkürler ediyorum tüm çalışanlara
biraz güçsüz, pil göstergesi yok, bu gösterge çok önemli mutlaka olmalı.olumsuzluklara rağmen  normal diş fırçalarından kat kat iyi. indirim varsa kaçırmamak lazım.
çok hızlı, sarsıcı. hızı ayarlanabilir olmalı 
aynı gün kargo olayı tamamen yalandır!
dişetlerim hassas olduğu için ilk kullanmamda fırçadan kanlar saçılmaya başladı. hassas dişeti olanlara tavsiye etmem bunun dışında dönme hızı çok iyi.
görüntüsü güzel ama çok titreşimli çalışıyor neredeyse porselen dişlerimi yerinden oynatacak, fırçaya devam yani; bu aleti porselen dişi olmayanlar kullanabilir ancak
çok sesli çalışıyor ayrıca dişi fırçalarken diş kökünü kırarcasına titretiyor ben aldım bir yada iki kere kullandım birdaha kullanmaya cesaret edemiyorum çünkü dişlerim dökülecek zannediyorum
bu ürünü bir arkadaşım için sipariş ettim. kullanıyor ve çok memnun. ben bu tür ürünleri gereksiz buluyorum. artık o kadar tembel olmuşuz ki yakında oturduğumuz yerden diş nasıl fırçalanır onu arar olacağız. çocuklar için belki ilk zamanlar diş fırçalamayı teşvik için ideal olabilir ama ben gereksiz görüyorum.
ben de bir kaç aydır her gün kullanıyorum ama farklı hiçbir şey göremedim. üstelik normal diş fırçasıyla fırçaladığım zaman daha ferahlamış hissediyordum, bunda öyle bir durum olmuyor.sadece dişlerin arkalarını da temizlemesi açısından güzel.
bir sürü insan bu kadar memnun da, bende niye böyle anlamadım.bence diğer diş fırçalarından çok da farkı yok.
reklamlarda gördüm bvan iyi geleceğini düşündüm sipariş verdim ama değdiğini söyleyemem hala çalıştıramadım servise göndericem açıkcası çok da gerekli değil.
sipariş tarihinden itibaren tam 10 gün geçti. halen daha tedarikçiden bekleniyor. bazı ürünlerin teslimat süreleri ile ilgili sorunlara bir çözüm düşünülürse güzel olur.
bir kaç yıl önce iki tane sipariş verdim,diş eti problemim vardı,biri hala kapalı daha kullanmadım,iyi temizliyor fakat hassasişyetten dolayı arada kullanıyorum,diğer fırçalardan farklı,daha detaylı temizliyor,fakat çok kullandığımda tahriş oluyor,bana özel bir durum olabilir,sık kullanmamak kaydıyle tavsiye ederim.
22/08/2012 de bu ürünü sipariş verdim bugün 02/08/2012 hala tedarik süresinde gözüküyor tam 10 gün oldu umarım en kısa sürede tedarik edilir,ya da elimizde yok denilip iptal edilmez.
neredeyse sipariş vereli 1 hafta oldu hala tedarik edilmeye çalışılıyor. bu durumu satış ekranında daha büyük bir punto ile belirtselerdi muhtemelen sipariş vermezdim.
bir hafta önce sipariş verdim henüz kargoya verilmedi bile tedarikçi firmadan bekleniyor yazıyor, hadi hayırlısı inşallah bir gün gelecek bakalım..
yorumları okuyarak aldım fena değil.  yorumlar da çok abartmslar
kuaförümde rastladığım bir markaydı ..etap 3200 ile kuaförümde kendi kendime çok güzel fön çektim internetten araştırınca yeni modelin çıktığını gördüm alacakken yenisini alayım dedim ..cihaz çok güzel çok kaliteli ama aşırı güçlü üflediği içinmidir nedir bilmiyorum artık saçıma istediğim şekli veremiyorum..alacaksanız düz modelini tavsiye ederim..utanmasam kuaförüme götürüp bunu verip eski modelini bana verirmisin diyeceğim.. 
bu kitaba güzel diyen arkadaşlar cidden hiç kitap okumayan insanlar herhalde okunacak o kadar güzel kitap dururken kesinlikle tavsiye etmiyorum. 
bütün listelerde en üstte okudum. kaymakamın köye girişi yusuf u alıp evlât edinmesi çok güzel gideceği izlenimini veriyor. sonrası bir kısır döngü etrafında sonunu merakla bekletiyor hayal kırıklığı ile son. yusufun ailesinin akıbeti ortada kalıyor. i̇nce memed özentisi ama yanından geçemeyecek kadar sıradan ve ısrarla abartilan bir kitap.
her ürün almadan önce hb kullanıcılarının yorumlarına bakarak ürün alırdım ama bu sefer yanıldım. kargo çok hızlıydı. ürünün tek artısı gerçekten saçı hiç yakmıyor ama yoğun bir bukle vermiyor, omuzumdan az uzun olan saçımın sadece uçlarını az bukle yapıp demode 80ler saçı gibi bir görünüm veriyor kırık fön tarzı modern olmuyor, yarım saat maşayla uğraştım evde olmama rüzgar görmemesine rağmen saçlarım 10 dk sonra söndü. memnun kalmadım beklentimi karşılamadı. saçım temiz ve kuruydu, ince telli ve gür olmadığı halde olmadı. iade ile uğraşmak istemiyorum param çöpe gitti. yoğun bukle isteyenler başka ürün baksın derim.
abartıldığı kadar olmasada güzel bir ürün
maalesef bu ürünü seçerek hata yapmışım. çok uzun sürelerde ısınıyor ve ürün babyliss ürünlerine göre daha ağır. braun ile şekil verdiğim saçlarımdan ise memnun kalmadım. geç ısınıyor ve istediğim sonucu vermiyorum. bu ürünü tavsiye etmiyorum onun yerinen babyliss alın.
teşekkürler
garip bir ürün zira 2 yıldır kullanıyorum bir gün mükemmel yapıyor bir diğer gün berbat ama hiç maşasız kalmaktan iyidir dimi:)
çok acemice yazılmış bir roman, biraz da amerikan özentisi olmuş galiba ayrıca karakterlerin birbirine iki günde aşık olması, sonra bir kısımda sadece aşk sözlerinin yarıştığı bölüm var, boğucu olmuş. kelime olarak yoğun ama hissettirdiği duygu olarak yüzeysel bir roman olmuş. beğenmedim son zamanlarda okuduğum en kötü romanlardan. macera desen değil aşk desen çok yüzeysel niteliksiz bir roman olmuş. aşkı derin işleyememiş sözlerle süslemiş sadece ve bu çok rahatsız edici. neyse olmamış. 
ürün kısa zamanda elime geçti. çok satanlar listesinde olduğu için okumak için can atıyordum. kitap bir günde bitti fakat beklentimi hiç karşılamadı. çok basit, anlatımı sıradan, zaman kaybı bence.
sar değeri yüksek buda telefonu fazla kulanan için etki sağlayacaktır cihazın başka kusuru olmadığı kanısındayım ön kera istenilen durum değil tasarımı güzel ancak son zamanlarda cihazın fiyatını abartılı bi şekilde yükseltiler şuanki fiyatıyla alınmaz fiyatı cihazı aşmış durumda 
telefonun baş sar değeri güvenilen sınırın altında 0.81 fakat vücut sar değeri yüksek olmuş 1.65 ! sadece sar değeri için alınmaz. vücut sar değerinin yüksek olması dışında fiyatına göre özellikleri gayet iyi olmuş.
sar değeri ne kadar etkiler acaba sırf o yuzden vazgecem telefondan .
özellikleri ve tasarımı gerçekten güzel fakat alırken ilk düşünülmesi gereken nitelik olan sar değerleri gerçekten çok yüksek. alırken tekrar tekrar düşünmek gerek.
diğer markalar kasa/ekran oranı ve ekranda kullanılabilir alan için yatırım yaparken ekranın altındaki sanal tuşlar çok saçma olmuş ve kaldırılamıyor. 
ben bu ürünü aldım, note 2 telefonumu çok hızlı şarj etti, sonrasında aynı hızda boşaldı şarjı. sonraki dolumdan sonra da inanılmaz şekilde hızla azaldı şarj. en son kapanıncaya kadar boşalttım tamamen bataryayı, orjinal samsung cihazla şarj ettim düzeldi. sonra tekrar araç şarjına takım kontrol edeyim diye yine aynı şey. arkadaşlar emin değilim ürünün günahını almayayım fakat telefonumun bataryasını ziyan ettiğini düşünüyorum ve çöpe atacağım.
dili güzel fakat hikayeyi okuyunca tanıdık geldi ve hatırlamaya çalıştığımda mevlananın mesnevisinde geçen bir bölüm olduğunu farkettim. sadece biraz daha detaylı anlatmış o kadar
zaman kaybı
150 sayfa kadar okudum çok sıkıcı hayatımda okuduğum en saçma kitaptı tavsiye etmiyorum
çok övülmüştü bu kitap, bu nedenle alıp okumaya karar verdim, ancak benim için çok da sıradışı bir kitap değildi. ortalama okuyucu için anlayamayacağı teknik ve temel bilim ifadeler içeriyor. metafizik, kuantum gibi. çok daha sürükleyici, sağlam kurgusu olan kitaplar okumuştum, ama isim veremiyorum maalesef. beklentinizi, benim gibi yüksek tutmadan, okumanız gerekiyor. aksi takdirde hayal kırıklığı kaçınılmaz.
nasıl bu kadar olumlu yorum alabildiğine inanamıyorum bu kitabın. kitabı daha yeni bitirmeme rağmen aklımda hiçbirşey kalmadı. okumamış gibiyim. tamamen gereksiz, vakit kaybı..
hepsiburadadaki yorumlara bakarak buradan kitapları alıyorum...olasılıksızıda 200 den fazla iyi yoruma bakarak aldım..bu kadar sacma olacagını hiç beklemezdim..bu kadar kişi begendigine göre kitabın güzel kısmı baslamadı derken bi baktım 300 sayfa olmus ve kitaba hala birileri giriyor tasvir ediliyor...cok sıkıcıydı begenen arkadasların yazılmıs cok cok daha güzel kitaplar oldugunu bilmelerini isterim..
kitabın arkasında yazdığı gibi ne bitirmek için sabırsızlandım ne de başkalarına anlatmak için can attım. siz yine de almadan önce bir arkadaşınızdan ya da kütüphaneden incelemenizi tavsiye ederim.
arkasındaki yazıdan etkilenerek almıştım.ama beklediğim gibi çıkmadı.okudum evet ama hiç de can atmadım bir başkasına anlatmak için :) kitabın başları güzel.akıcı bir dili var.sıkılmadan okuyorsunuz.ancak bitirdiğimde pek de bişey vermediğini farkettim.yine de sürükleyici, zaman geçirmek için okunabilir.
ürünü eksiksiz ve zamanında aldım. aldım almasına da keşke almasaydım; seçtiğim paketi paketlememişler üstelik öyle basit bir not yapılmışki hayretler içinde kaldım. notu ben yazsam daha iyiydi.paketleme tam bir fiyasko...
herkesin elinde görüyorum bu kitabı, merak edip aldım.
okunmasa da olur yani, ama okuyun.zaman geçmiş olur, fiyatı da uygun..daha ne olsun
o kadar çok olasılık konularına girmiş ki hesap makinesi kullanmak kaldım bazı yerlerde... ve de çok çok uztmışlar.. hikaye sürükleyici ama aradaki matematiksel şeyler yorucu ve kopraıyo olaydan...
oldukça karışık bir kitap ama abartıldığı kadarda değil.ne yazık ki bu kitap için  müthiş  mükemmel harika gibi terimleri kullanmak zor!
kitabı okuyalı 4 ay oldu...yazımı akışı kötü sayılamaz ama abartılacak kadar iyi değil..mesela bir dan brown ile kıyaslanınca yanında sönük kalıyor..yinede tavsiye edilebilecek bir kitap ..
teknik jargonla doldurduğu kısımlarda ne kadar çok araştırma yaptığını fark etmemiz için elinden geleni yapan yazar neredeyse her şeyi bilen kişinin kendisi olduğunu iddia edecek gibi. macera kurgusu ise sıkıcı ve bence acemice yazılmış. sonuçta orada burada ellerde görünce şaşırtan ve insanların nasıl bu kadar ilgi gösterdiğini düşündüren zayıf bir roman
kitabı aldım fakat büyük bir hevesle okumaya basladıgım sıkıldıgımın farkına varmaya basladım,belki daha ilerki konu ve sayfalarda bir tat yakarım diye beklerken daha da sıkıldıgımın farkına vardım.yazarın anlatımı ve uslubu fazla hoş degil bana cok sıradan ve kopuk bir hikaye olarak geldi.o yüzden mutlaka alın okuyun demeye gerek yok..acıkcası önermiyorum olasılıksızı!
gayet sıradan denilebilecek bi öykü. bolca pembe dizi senaryosu var. okumazsanız çok bişey kaybetmezsiniz.
ürünün gövdesi çok kalitesiz bir malzemeden yapılmış.diğer yandan yazılı olan özelliklerini ihtiva etmektedir.bu makineyi görerek almak isteseydim kesinlikle paramı bu makineyi almazdım.
çok gürültülü...
ürünü aldım ancak ürün plastik kalitesi daha dokunur dokunmaz hissediliyor ve gerçekten çok kalitesiz bir his veriyor. motoru belirtildiği gibi biraz sesli çalışıyor ancak üflemesi fena değil. makul fiyata daha kalitelisini bulur bulmaz iade edeceğim.
arkadaşlar ben hair still pro modelini bayisinden aldım. dış görünüşü ve aparatları aynı. cihazın üflemesi vs iyi fakat almamın üzerinden bir gün geçmiş olmasına rağmen cihaz asılı durduğu yerden düşüverdi. hem de yerine takarken değil ben mutfakta çay içerken. cihazın alt kısmındaki askı parçası oldukça kalitesiz. sert plastikten yapılmış. eski makinamdan parçasını söküp yeni makinaya uydurmak için garantisini hiçe sayarak cihazı açtım. cihazı oluşturan plastik dış aksamın da son derece kalitesiz olduğunu gördüm.  ayrıca cihazın uç kısmı üçüncü kademe sıcak ayarında çok fazla ısıtıyor. sıcak havalarda nasıl ısınır allah bilir. madem buradan almadın neden yorum yazıyorsun diye sorabilirsiniz. yazıyorum çünkü yıllardır bu siteden birçok ürün aldım. hemen hepsinden memnun kaldım. siteye güvenin azalmasını istemem. vel hasılı kelam ben asmam, banyoda dolaba, rafa koyarım diyen varsa alsın.
açma kademesi 0 da takılıyor. i̇ttirip basmak gerekiyor. büyük bir sorun değil, ben internetten alışveriş yapınca böyle ürünlere denk geliyorum. kusurluları internetten gönderiyorlar sanırım yada benim şansıma... ürün biraz gürültülü ve ağır.
bu ürün bekledi̇ği̇m gi̇bi̇ çikmadi.çünkü gücü zayif 1. kademeden 2. kademeye geçti̇ği̇mde hiz hi̇ç deği̇şmi̇yor.bu yüzden ben hi̇ç beğenmedi̇m.ürünü hemen i̇ade etti̇m.
çin malı ürünlerin en büyük sorunu olan ağırlık ve yüksek ses bunda da var. arzum markasına yakışır profesyonel ürün beklerdim. kablosu, şekli yeterli ama gücü zayıf. kuaförlerde de bulunmuyor. ağır olduğu için iade ettim. bunun dışında pek kullanışlı olduğu söylenemez.
ürünü sipariş etmemden 1.5-2 hafta sonra kargoya verdiler ayrıca eldiven elime tam oturdu fakat bazen sıkıyor.
üç gündür kullaniyorum , resi̇mde görülen eldi̇ven ölçüleri̇ tutmuyor ben ölçülere göre  s beden aldim fakat küçük oldu ölçülerden bi̇r yada i̇ki̇ beden büyük almanizi tavsi̇ye ederi̇m genel i̇ti̇bari̇yle fi̇yata göre i̇yi̇, fakat beklenti̇yi̇ pek karşilamiyor.
ürünü 1 sene kullandım. koku yapan yapısı yanında çıkarması zor, bilek bantları kullanışsız ve kolaylıkla deforme oluyor. memnun kalmadığımı rahatlıkla söyleyebilirim 
ürünün kalitesine diyeceğim yok ama barfiks için hiç uygun değil barı tutamıyorsunuz kayıyor. çıplak elle barfiks çekmekten ellerim nasır oluyordu bende bu eldiveni sipariş ettim ama hiç bir işe yaramadı .barfiks için en uygunu deri olanlar.
ses derinden ve kötü. tavsiye edilmez
ne güldürür ne öldürür
ses cok boguk geliyor. karsi tarafa ortam sesleri fazla gittigi icin telefon actigim kisiler farkli bir yerde oldugumu dusunuyor. ilkbdefa blootooth kulaklik kullandim bu arada.
ses kalitesi oldukça düşük ve boğuk
ses kalitesi çok düşük,müzik dinlemeniz bu kulaklıkla mümkün deil,bunun yanında yanlışlıkla birini arama ihtimaliniz ise  kulaklık yüzünden çok yüksek çünkü dokunduğunuz an birilerini arıyor.
ses kalitesi çok kötü onun dışında gayet iş görür
urun kullanimi kolay fakat, gelen ses kablolu kulakligin yakinindan gecmiyor
i̇kinci defa alıyorum 2 sene sonra, ses kalitesi kötü, kullanamayacam.
cihaz çalışıyor ve iş goruyor ancak kulaklık kısmı kulakta durmuyor. bu tarz kulaklıgı kim neden icad etti hic anlamıyorum, klasik kulaklıklar 10 kat daha guzel..  tek sorunu kulaklıgın kulakta durmaması, onun dısında guzel.
garanti süresi dolduğunda bluetooth özelliği sonlanıyor telefon cihazı nfc olarak görüyor kısacası artık kullanamıyorsunuz
kulaklogi bir heyecanla aldim ama ses boguk karsi taraf zor anlasiliuor
malzeme kalitesi çok kötü. özellikle klips olayı tam bir sorun. klipsi mutlaka kırılıyor kullanımda. üstelik serviste yedek parçası da yok. ürünü değiştirmek istediğinizde ne yazık ki servis sorun çıkarıyor. onun yerine klipsi sağlam bir ürün bulmanızı öneririm.
i̇ğrenc bir sesi var alınmaz boşa para vermışım
i̇phone 6 ile uyumlu çalışmıyor. telefon çalarken titreşim var ama cevaplama yapınca ses gelmiyor. karşı tarafa da gitmiyor.
ses kalitesini başarılı bulmadım.bazen karşıdakini anlayamıyorum.sarjı iyi dayaniyor fakat ses kalitesi de cok onemli.
ürünü konuşmalar haricinde hiç bir şey için kullanamıyorsunuz.çok basit ürün.
en son aradiginiz kisiyi yanlislikla tusa bastiginizda ariyor gerisi guzel ama ttec marka makaron kulaklikta tusa iki kere bastiginizda en son aranani ariyor ben aldim simdide ttec aldim tekrardan.
arkadaşlar mrb ürün iyi ama 
özellik olarak cepte video müzik v.s ses dosyalari kulaklıtan dinlenilmemektedir. bilgilerineze
ürünün hafif olmasi güzel. fakat kulaklik sadece konusma yaparken kullanilabiliyor. müzik dinlenemiyor. bu tür kulakliklarla müzik dinleyebilmek icin programlar var. ama o programlarla müzik dinlerken ses cok kötü ve rahatsiz edici cikiyor.
yorumlara bakarak almaya karar verdim ve aldım. trafikte seyahat halindeyken arkadasım beni aradı 3 kez aradın ama konuşmuyorsun bana müzik dinletip duruyorsun hayırdir dedi. oysa kulaklık yakamda takılıydi. ortadaki tusa dikkat edin kendi kendine son aranan numarayı arıyor. bende normalde kulaklığı kapalı tutuyorum çağrı geldiginde açıp görüşüyorum. 
bu kadar zarif bi kulaklıgın mp3 yanı muzık dınleme özellıgının olmaması berbat bı durum her dakka telefonla konusacak degılız ya . bi program ndırdım muzık sesı gelmesını saglıyor ama ses kalıtesı kötü
kablolar çok çabuk kopuyor bu aldımğım 3. aynı kulaklık fakat bunun kabloları bildiğimiz inşaat teli gibi oldu çok sert.
bağlantı kurması kolay, şarj süresi uzun ve etki alanı yüksek. bunlara rağmen gelen ses boğuk. çok fazla araç kullanan kullanıcılar için ideal
sesis çok az geliyor ve üzerindeki butona yanlışlıkla basar iseniz en son aranan numarayı tekrar arıyor.
kırmızı buton problemi çok da sorun değil. buton baya sert, yani yalama değil. ama kalabalık bir bayan çantasında kazara arama yapabilir. i̇lk başta boğuk bir ses aldığımı sandım ama insan alışıyor. zaten bluetoothun olayı bu galiba. genel olarak bakarsak fena değil diyelim.
ürünü başka biyerden aldım ve yaklaşık 3 ay kullandım, sonra birgün durup dururken yakamdan düştü elime alıp baktığımda klipsinin kırıldığını gördüm. garanti kapsamıda servise göndermek istedim ancak servis klips arızalarının garanti kapsamında olmadığını kullanıcı kaynaklı olduğunu söyledi, bilginize.
ürün ertesi̇ gün eli̇me geçti̇.şik ve zari̇f oldugu i̇çi̇n almiştim.fakat tek bi̇r kusuru son aranan ki̇şi̇yi̇  haberi̇m olmadan defalarca aramasi.yi̇nede tavsi̇ye ederi̇m
cihazın kullanımı ile ilgili bir problemim olmadı.fakat üzerindeki arama düğmesi hayatımı karartacaktı neredeyse.ufak bir dokunmayla son aranan numarayı arıyor ve karşı taraftaki insafsızsa sizi dakikalarca dinleyebiliyor.ben cihazı bir kenara bıraktım ve kullanamıyorum malesef.
ürünün artıları kadar eksileri de var kulağa çok iyi oturmuyor ve kulaktan çabuk çıkıyor iyice yerleştirildiğindede kulakta dolgunluk yapıyor uzun süreli görüşmelerde yoruyor,son arama düğmesi çok sorun çıkarıyor ses kalitesi orta seviyede.
telefonunuz kaliteli ve aynı marka değilse uyum sağlayamıyor, bence sesler çok karışıyor.ama uymlu cihazla kullanılırsa gayet iyi.üç adet düğmeye 15 fonksiyon eklemişler gayet güzel olmuş.
kullanıyorum çok memnunum ama fiyatı piyasada daha ucuz titreşim olması avantaj ses kalitesi güzel  herkese tavsiye ederim  sadece iyi bir fiyat araştırmanızı tavsiye ederimb ama
ürünü aldığım gün kullanmaya başladım. hafif gürültülü ortamlarda sesi duymakta zorlanıyorsunuz. belki kablosu biraz daha uzun olsa kullanımı daha rahat olurdu.
ses kalitesi kullanımı duruşu herşeyi güzel ancak açma ve kapama için olan düğmeye telefon çagrı konumunda degilken kazara basılırsa son numarayı tekrar arıyor tek kötü yanı bu bence
kulaklıklı olması kulaklık bölümünün bile kıskacının olması takdir edilir.teknolojik olarak biraz zayıf sadece telefon görüşmelerini yönlendirebiliyoruz. müzik/radyo dinleme şansımız yok.
ürünü aldım bende kablosuz plantronics marka kullanıyordum. bir arkadaşım tavsiye etti bunu aldım acnak kulaklık kısmı çok kötü ve bazı arkadaşalrda söylemiş orta tuşa birkere basınca son aramayı yapıyor buda kötü bir özellik bendekinde iki defa basınca oluyor ve basdığın tuş daha sert yanlışlıkla dokunma gibi bir şansın yok. titreşimli olması bir avantaj fiyatıda düşük ama belirttiğim sorunlar da önemli 10 dk baktım 2 görüşmeden sonra kaldırdım kutusuna diğer cihazı kullanıyorum. robokop gibi oluyorsunuz ama kullanışlı samsung biraz daha geliştirmesi gerekiyor.
samsung pek tercih ettiğim bir marka değildi ama arkadaşımın tavsiyesi üzerine aldım bu kulaklığı.ne yalan söyliyim pek beğenmedim.diğer markaların daha kaliteli ürünleri var.ama bu fiyata bu ürün fena değil.
üç adet sipariş verdim hızlı kargo için teşekkür ederim lakin eksikler mevcut abartıldığı kadar iyi değil sebep : ses boğuk geliyor tam olarak ses alabilmeniz için sesi biraz azaltmak gerekebiliyor , şarj girişi devamlı açık üzerindeki ufak ped kati suretle kapansada açılıyor, sesi kristalleştirdiği falan yok :d bildiğin ses :d gürültüyü temizlemesi falan tamamiyle hikaye :d şarj süresi yeterli gerçekten ilk aldığım günden beri şarja takmadım ve günde 3 saat minimum görüşme yapan bir insanım ...
ses netliği ve çekim kalitesi iyi. ancak cevaplama tuşuna yanlışlıkla basıldığında son aranılan numarayı tekrar araması çoğu zaman sıkıntıya neden oluyor. kulaklığıda kulağınızdan çıkartmış iseniz durumun farkına varamıyor ve istenmeyen na hoş durumlarla karşılaşma riski doğuruyor.
ayrıca bu özelliği iptal edememeniz de ürünün en büyük eksilerinden.
ürünü geçenlerde aldım çok güzel bir ürün 2 adet cihazda kullanılması güzel ancak ben bunu başaramadım. nokia telefonlarda biraz sıkıntı oluyor.. ses netliği güzel ama bazen karşıdaki sesinizi duymaya bilir..
ürün fiyatına kıyasla güzel idare eder özellikte..
şarj süresi çok iyi, ses kaliteside gayet yeterli. ama üzerindeki tuş sürekli son arama yaptığından dolayı çok problem çıkarıyor. cihazı masaya bırakırken bile hafif temastan dolayı son numarayı arıyor ve buda soruna sebep oluyor
ürün her yönden çok güzel ama son arananı üzerindeki tuşa basınca otomatik olarak yapması çok can sıkıcı ve bu özelliği iptal etmek gibi bir durum yok.
ürünü tesadüfen gördüm ve aldım..bence birçok paralar verip alacağınız telefondan çok daha şık ve kullanışlı ayrıca wifisi olması avantajı piyasaya göre fiyat çok iyi ...
ürün güzel şıuk fakat müzik dinleyemiyorum telefonum vodafone 945 bilgisi olan varsa paylaşırsa cok sevinirim kulaklığın titreşim olayı cok hos tavsiye ederim
ürünü aldim kullaniyorum ama telefondan 5 metre uzaklasin ses gidiyor ama ii memnun kalinir yani sarji iyi sadece sikinti mesefa kisa telefon yakinizda olmak zorunda
performans olarak mükemmel ama o üstteki kırmızı düğme herşeyi bozmuş. son aramayı yapan bu düğme siz istemeden ve farkında olmadan son aradığınız kişiyi arayabiliyor. düğmeye ufak bir temas yeterli araması için. kullanmaya başladığım gün son aradığım numaraları defalarca aramış. bu yüzden sadece 1 gün kullanabildim.
arkadaşlar,son zamanlarda üretilen dehşet telefonlardan birisi diyebilirim.fiyat/ özellik olarak gayet iyi bir telefon.özellikle wi-fi vericisi sayesinde laptop ve benzeızri cihazlarına da kablosuz internetin keyfini yaşatabiliyor.
dün kullanmaya başladım. ses kalitesini hiç beğenmedim. karşı tarafın söylediğüini anlamakta güçlük çekiyorum . bir de kulak içi kulaklık da rahat değil . uzun süreli takmak problemli . telefonum nokia 5800 xm
sonuç olarak ben beğenmedim. keşke almasaydım.
şık tasarımı ve markası nedeniyle tercih etmiştim. yaklaşık 1 aydır kullanıyorum. ön yüzündeki tuş nedeniyle defalarca son aranan numarayı aradı. birçok arkadaşım "beni aradın ama konuşmadın dakikalarca bende kapattım" diye çok defa ikaz etti. acaba tuşa basabildim mi, yine bir yeri mi arayacak diye tedirginliği sürekli yaşamak istemiyorsanız tavsiye etmem.
daha önce hep nokia marka kulaklık kullandım onlardan bir farkını ve eksikliğini söylemek isterim. kapsama alanı dışına çıkıp kulaklık telefon bağlantısı kesildiğinde nokialar bağlantıyı tekrar otomatik olarak sağlıyor. bunda ise bu yok telefon üzerinden yeniden bağlamanız gerekiyor. bunun dışında çok güzel özellikleri güzel bir görünümü ve ses kalitesi var.
telefonu 10 aydır kullanıyorum şu ana kadar telefon ile ilgili hiç bir sorunile karşılaşmadım 2 defa düşürdm hiç birşey olmadı sadce ekranında ufak bi cizik var onuda demir çizdi. yanında verilen kulaklık cok cok iyi kalite olarak değilde kısayol tuşları ile harika .
ürün beklediğimden kalitesiz çıktı bu markadaki bir ürünü daha iyi bekliyordum kesimi idare eder garanti kartı yabancı yazıyor firma kaşesi de yok birşey olsa servis bunu kabul etmez bana fason ürünü gönderdiler anlamadım 
tek basligi kullanabilirsiniz diger üçü bir ise yaramiyor. taraklarin da sadece en kisa ayarinda tıraş olabilisiniz yoksa düzgün bir sakal tıraşi mumkun degil. 
i̇lk aldığımda gayet iyiydi ama daha sonralarda aldığıma çok pişman oldum. gerek çene altı gerek yüzde zamanla çok fazla tahriş yapıyor.üstelik sarj sorunuda cabası. düzgün bir traş olabilmek için uzunca bir sürede uğraşmak lazım. hiç tavsiye etmem...
şarzı bitince prize takılı kullanamıyorsunuz.bunun haricinde fena değil
cihazi uzun suredir kullaniyrm ancak şarj konusu sıkıntı. şarjı çabuk bitiyor ve uzun surede şarj oluyor ayrıca sarjdaykende kullanamiyorsunuz. çok sacma. şarj onemli. tavsiye etmem.
olumlu yorumlardan dolayı aldığım ürün çok da beklentilerimi karşılamadı. 
şarj ömrü çook ama çok az. şarjdayken bile kullanamıyorsunuz o kadar zayıf bataryası var. en fazla 2 defa sakal traşı ediyor sonra şarjı bitiyor.
8 gb yazıp kullanıma  verilip sadece 2 gb  kullanılabilmesi  dışında bir problem yok.  biz bu problemden muzdaribiz.. 
merhabalar, ürün 4 gün içinde elime ulaştı. satın alma anlamında bir problem yaşamadım, hepsiburada'ya teşekkür ederim. telefona gelecek olursak içerdiği donanım özelliklerine oranladığımızda telefon tam anlamıyla vasat olarak nitelendirilebilir. şarj ve menü performansı açısından bir problem yok ancak kamera performansı tam anlamıyla hayal kırıklığı olmakla birlikte ön kamerası felaket derecesinde kötü gösteriyor. görüntülü arama yaptığınız zaman ön kamerası ışıklı ortamda olsanız bile neredeyse tamamen karanlık gösteriyor. i̇nternette araştırma yaparsanız bunun kanıtlarını bulabilirsiniz. bu şekilde kronik bir problemi de mevcut. samsung nasıl en kötü telefonu yapabilirim diye oturmuş düşünmüş ve böyle bir telefon üretmiş. tebrik ediyorum.
yazarın 3 lü set romanını aldım verdiğim para ve okurken harcadığım zamana üzüldüm 
günde 1defa kullanmama rağmen sarji hemen bitti, ve 2.gün sonunda firca nedense daha sert darbeli denecek ölçüde fircalamaya basladi, kullanamadim, ama ilk 2gun gayet memnun kalmıştım, 
çok kalitesiz bir malzemeden üretilmiş ve çok kötü bir kokusu var. titreşimi başarılı.
malzeme kalitesi çok düşük, uygulama sırasında sesi yüksek, ergonomik değil ve performansını da beğenmedim maalesef . 
çok etkili olduğunu düşünmüyorum ve aparatları çok kalitesiz. kablo çok kısa, uzatma kablosu ile kullanılmalı. 
malzeme o kadar kalitesiz ki başlığı taktığınız yer ilk açtığımda çatlaktı zaten.bu fiyata bu kadar olur dedirtiyor!
tek yönlü titreşimi var. hassas titreşim yok. vücudu yoruyor. boyun fıtığım olduğu için beni rahatsız etti. kalitesi  hoşuma gitmedi.
kablosu kisa eli̇ni̇zde ti̇tri̇yor kullanirken.ben 2 dk kullandim başim ağridi.. takilan aparak yeri̇ne komple ti̇tri̇yor.aparaklari naylon .pek beyenmedi̇m.
ürün görevini yapıyor ancak bana gelen ürün acılmış üsteki mavi kapagın tırnakları kırılmış tutmuyordu iadeyle uğraşamam kullanıyorum memnunum..
bence herkesin masaja ihtiyacı var güzel bir ürün herkese tavsiye ederim
eşime aldım ama hızlı konumda kullandığında canını acıtıyor. orta seviyede pek etkisini görmüyor.
hızlı seviyede kullandığında eli çok titretiyor yoruyor.
başlıkları farklı farklı, topuğa yapılanı beğendik.
3 gündür ürünü iade edecem diye yazmadığım yer kalmadı ürün geldi sesli çalışıyor diye iade etmek için yazdım gönderdim ama tutup servise gönderilmiş ürün sözlemede yazıyor neden belirtmeden 7 gün içinde iade edebilirsiniz diye dandil çin malı arızalı ürünleri buradan satmaya utanmayan hepsi burada bundan sonra alışveriş yapmayacam burayla
cihaz fena değil, işinizi görür. sapı kısa ve biraz ağır aklınızda bulunsun. ancak bu tip bir masaj aletine ihtiyacınız varsa fiyatı çok uygun.
arkadaşlar masaj yapınca iyi hoş da zamanla alışkanlık yapıyor hergün yapmadığında masaj yapma ihtiyacı duyuryorsun. omuz ağrıları daha şiddeleniyor.bağımlılık yapıyor
kaplosunun yeterince uzun olması iyi, kullanımı rahat. 3 çeşit masaj başlığı var idare eder. ürünün fiyatı normal diğer siteleri araştırdım en uygun burada.
çok da iyi olmasa da şimdilik idare eder.herhangi bir krem sürdükten sonra kullanınca daha etkili oluyor.i̇yi bir masörün yerini hiçbir şey tutmaz.
saçma sapan bir roman iki konu var birisi isminde olduğu gibi kardeşinin hikayesi diğeride bir cinayet okuyorsun okuyorsun cinayeti aydınlatmaya calışacak zannediyorsun alakası yok katili bulma şekli var sırf komedi bu kadar basitlik ancak türk filmlerinde olur millet bu romana nasıl harika diyor şaşıyorum tamamen hayal kırıklığı
zülfü livanelinin bütün romanlarını okudum bunu da görür görmez aldım fakat çok sarmadı diğerlerini iki gün içinde elimde bırakmadan okuyordum bunu beğenmedim
ürünü 10 - 12 aydır kullanıyorum. en çok kullandığım ucu resimde makine üzerinde takılı olan metal aparat. ürünü en fazla haftada bir birkaç dakika kulanmama rağmen, aparatın gövdeye bağlandığı yerde bir gevşeklik meydana geldi. artık makine çalışırken 4 kat daha fazla sesli ve traktör gibi ses çıkarıyor. 25 - 30 kullanımda bu hale gelen makineye bu parayı vermektense daha profesyonel bir makina alıp ömür boyu kullanmanız daha karlı olacaktır.
heps buradanın size özel indiriminden faydalandırılmadım.ürün dediğim gibi fena değil çok birşey beklemiyorsanı alınabilir
malesef ilk kez philips için olumsuz yorum yazıyorum. makine parçaları çok kalitesiz. fişe takılı kullanamıyorsunuz. pil ömrü ise olması gerekenden kısa. ana bıçak aparatı yağsız kaldığı anda inanılmaz ağırlaşıyor. makineme çok iyi bakmama rağmen performansı kötü. aparatlar yeterli fonksiyon görmüyor. yapmış olmak için yapılmış gibi. 
açıkçası burun tüylerim iyi alinmadi. vücut trasi yeterli değil. sadece uzerinde takili baslik biraz iyi bir de yüzün üst kisminda alınan aparat iyi.genel olarak beğenmedim.
arkadaşlar paralinizi çöpe atmak isteyene bu örün alın derim  bu kadar net
ürünü kullanalı 2 yıl dolmak üzere.ayda 3-4 kez kullanan biriyim sakal tıraşı için..ancak son zamanlarda başlıktan kaynaklı çok sık durakliyor, haliyle tıraş yarım kalıyor.yine son zamanlarda çok gürültülüydü sanırım bu duraklama sorunuyla paralel..bu kadar az kullanima bu performans önermiyorum kısacası..
isminden dolayı ürünü aldım ama çok kötü saç kesiminde hep duş sonrası kontrol etmek lazım uzun kıl kaldımı ayrıca çok ses çıkarıyor bi zaman sonra sıkılıyorsunuz sesinden pil ömrünü söylemiyorum bile
ürünü 1 yıl önce almıştım ilk başlarda güzel traş oluyordum şarjıda iyi gidiyordu ancak 4. ayda başlık arıza yaptı takılmalar yapıyor duruyor sürekli ve şarjıda çok çabuk bitiyor 3 kez traj yapan makine şuanda 2 traj zor yapıyor. tavsiye etmiyorum.
başlardaki performansını bi kaç ay sonra sonra kaybediyor ve sadece sakal traşının süresi 25-30 dakika sürüyor. o kadar uğraştan sonra traş bitti diye rahatlamışken elinize aralardan uzun kılların gelmesi ve tekrar elinize traş makinesini almanız çok büyük olası ve çok can sıkıcı.
ilk 1.5 ay sonra paramın çöpe gittiğini hissetim. etkisini kesinlikle kaybediyor ve gün geçtikçe çok fazla ses çıkartıp doğru düzgün düzeltme yapmıyor. i̇stediğiniz gibi düzeltme yapmak için ortalama 1 saat uğraşmanız gerek, tabi şarzı yeterse ki, ortalama yarım saat de şarz full bitiyor. pek tavsiye edemeyeceğim.
almadan önce çok araştırıp bu ürüne karar vermiştim.ürün elime geçtiğinde ürünün hassaslığı beni üzdü sanki biraz zorlasan aparatlar hemen kırılacak gibi aparatları taktıgımız başlık da çok hassas burun ve yanak aparatını kullandım tam bir hayal kırıklığı sakal tarağını takıp tıraş olurkende tarak ı düz bir hizada ilerletmek zor kısacası üründen hiç ama hiç hoşlanmadım.
6 aydır kullanıyorum. i̇lk 2 ay oldukça kullanışlıydı fakat daha sonra illallah ettirmeye başladı. takılan başlığına gücü ileten kısım olan pime yağ benzeri bir madde sürülmüş.başlangıçta yadırgamadım fakat daha sonraları tıraş sonrası başlığı temizleme sırasında su teması nedeniyle bu yağ benzeri madde kayboldu.şimdi ise pim sürtünmeden dolayı iyi dönmüyor. turbo modda dahi iyi bir performans alamıyorum. pim kısmına aklıma gelen her türlü kaygan maddeyi denedim ama ilk 2 aydaki performanstan eser yok. ayrıca sürtünmeden dolayı makine tıraş sırasında aşırı derecede ses çıkarıyor. kimseye önermiyorum
ürün aparatları çok hassas görünüyor. özellikle jiletin üzerine takılan plastikleri takıp çıkarması çok güç ve elinizde kalacak gibi bir his yaratıyor.
1,5 ay oldu cokfazla kullanmadim baslik kirildi basligintakildigi yer parcalandi kesinlikkle cok kotu bir urun 
ürünü ilk defa bu gün kullandim ama beklediğim performansi alamadim sakal konusundaiyi olduğu söylenemez ayrica turbo gücü tam calistirdigimda ancak bir kesim yapiyor yani sarj bitiyor bence başka ürünler değerlendirilmeli...
saç kesimi berbat tavsiye etmiyorum
kirli sakal için işe yaramaz sırf saç kesimine uygun
yorumlarda okudğum kadarıyla çok iyi gözüküyo ama sinek kaydı traş için beklentiye girmeyin taraksız 1mm bırakıyo bunu da ek bilgi olarak düşelim
daha eski ve çok daha ucuz bir model philips makinem bundan kat kat daha iyi.bu makine kesinlikle kötü.çok sesli ve şarjı çok çabuk bitiyor.saç kesme konusunda kesinlikle çok güçsüz
aparat fazlalıgı ıcın bu urunu sectım ama degmıyecegını dusunuyorum suan sarj baglıyken calısmıyor yanı pılıın omru bıttımı at cope gıtsın 3 yada 4 sene bana yeter dıyosanız alın 
ürünü alalı bir sene oldu. işini çok güzel görüyordu. lakin bir müddet kullanımdan sonra başlığın makina gövdesine bağlantısı ilk zamanlardaki gibi sağlam kavramamaya, titreşim yapıp, traş esnasında yerinden çıkmaya başladı ne yazıkki. alacak olanların bu hususu gözönünde bulundurmalarını öneririm.
basliksiz kesimde etinizi acitabiliyor basliklada duzgun almiyor. su gecirmezligi sarji falan guzel ama baska bi modeli tercih.ederim.
ben saç ve sakal için makine arıyordum. aslında doğru kategorideyim (philips saç sakal temizleme) ama bu sadece sakal için herhalde gelen kutunun üzerinde hiç saç ibaresi yer almıyor. ancak biz hem saç da hemde sakal da denedik makineyi hiç birinde sıfırdan almıyor. sadece gür sakal ve saç kısaltmak için ideal gibi, gibi..
braun dan sonra keşke almasaydım dedğim bir ürün. biraz daha vererek daha iyi bir ürün alın. 
cihazin kendisi idare eder ama takılan başlıklar gerçekten çok kötü.
bıyık sakalı biraz inceltmek istiyorum diyenler için ideal,ağzı dar sakal için çok uğraştırıyor,şarjı zayıfken hiç almıyor,bıyık için ieal
başlığını takmadan 1 haftalık sakalımı zorlanarak kesiyor.jiletle max 2 dkda olduğum tıraşı bununla 10 dkda oldum.etek tıraşı için falan iyi ama dost tavsiyesi torbaya değdirmeyin :)
siparişten 3 gün sonra elime geçti ama ürün güzel, fiyat iyi. teşekkürler.
j5-2016 modelinde radyo yok.eski modellerde olmasına rağmen bunda yok
4.5g di̇yorsunuz ama 4 g özelli̇kli̇ , i̇nsanlari yaniltmayin
şarjı bir gün gidiyor iki saatte şarj oluyor tel. hızlı çalışıyor ama telefon boyutuna göre çok çok ağır geldi  158 gr. arkası metal ve cam bu ağırlığını attırmış 
begendim diyemem ana yine de guzel
beklentimi hiç mi hiç karşılamadı.alınmaması gereken bir ürün.
düzgün almıyor uzun saçları kesinlikle kesmiyor
bıçak kalitesi çok kötü doğru düzgün almıyor
genital bolge ve koltuk alti icin alicaksaniz almanizi tavsiye etmem. kanatti kaç kere. tahriş etti. ama bacak killari icin alicaksaniz bilemem . onun icin kullanmadim cihazi.ama kesinlikle jilete dondum, jilet candir.
ürün kapma yapıyor memnun ark okuyarak aldım ama tam fiyasko  çok denedim olmadı uzun süre uğraştırıyor artı çok kötü  koydum kenara jilete geçtim hepinize jilet kullan derim abartan arklara tessüf ederim boşu boşuna para verdim almayin derim
bir yıldır ürünü kullanıyorum. daha doğrusu acil durum olmadığı sürece kullanmıyorum. ben kıllarımı tamamen almak istemediğimden başlıklarıyla beraber kullanıyorum. bir bölgeyi almak için defalarca üzerinden geçmeniz gerekiyor. tüm vücudunuzu tıraş etmek bir kaç gün sürüyor. bir şarj ile bir bacağımı ancak alıyorum. tekrar tekrar şarj etmek gerekiyor. eğer başlıksız kullanırsanız kılları almada problem yok yalnız kıvrımlı bölgelerde dikkat edin batma yapabiliyor. bir kere ufakta olsa kanamaya sebep oldu. ayrıca tavsiyem aldığınız üründe burun ve kulak aparatıda olsun, ihtiyaç oluyor.
makine denildiği kadar iyi değil, göğsümü üç günde alabildim. bu paraya daha iyisini bulabilirsiniz.
yorumları okuyarak satın almaya karar verdim çok iyi almıyor çok uğraştırıyor, üzerinde gelen kısaltma aparatları pek işe yaramadı açıkcası istediğim uzunlukta kısaltan bir aparat çıkmadı içinden. sıfır yapmak istiyorsanız da uğraşmanız gerekiyor gücü pek yeterli gelmedi bana.
ilk başta güzel alacak gibi gelsede oyle değil uzunnve gur kil yapisina sahibim ne yazikki once sakal trasi makinesi ile kisaltip sonra bununla aldim aci veriyor ve zaman aliyor
beklediğim performansı maalesef alamadım.
hızlı gönderim için hepsiburadaya teşekkürler.
ürünü yorumlara bakarak aldım, sözde mükemmel bir ürün denilmiş.  göğüs bölgesinde ve koltuk altında kullandım ürünü. çok uğraştırıyor, o kadar iyi kesmiyor. bir süre sonre jilete geri dönmek zorunda kaldım diyeyim siz anlayın. cihaz bir köşede atıl duruyor, kullanmıyorum. 
ürünü bir kaç haftadır kullanıyorum. hassas bir cilde sahip olmama rağmen gerçekten ne cihazı kullanırken ne de sonrasında kızarma yanma tahriş kaşınma gibi herhangi bir sorunla karşılaşmadım. malum bunlar jiletlerin sıkça yaşattığı sıkıntılar. kullanım sonrasın da ufak bir kaç sivilce tarzı lezyon olabiliyor ama sorun yapılcak derecede değil. tek seferde mukemmeli beklemeyin tam bir temizlik için biraz uğraşmak gerekiyor elbet. şarj ve kullanım süresi tatmin ediyor. sadece biraz daha sessiz olabilirdi.
deneme fırsatım oldu güzel fakat aşırı sesli..
eğer bu tür ürün alacaksanız philipsten şaşmayın ama bu ürün ya da hangi ürünü alırsanız alın gilette fusion yerini tutmaz zaman açısından kullanım açısından alın fusion bir yerinizi kesmeden rahatça uzun ömür kullanın traş makinesi ve bakım seti aldım ama kullanmıyorum
tahriş yapmadığı doğru ama kasık bölgelerinde kullanırken fazla pratik değil, banyoda oyalıyor. bir ara sıkıntı geldi jileti elime alıverdim. kuru iken tıraşı daha iyi ıslak iken kıllar çok fazla etrafa yapışıyor. yine de banyo sefam olsun acelem yok derseniz alınabilir.
fiatı uygun, piyasadan bayağı ucuz, alet çok şirin amaaa eşim sırt kıllarım için 3 saat uğraştı, sanırım bıçaklarını bıçakcı da biletmek lazım, başarısız bir ürün, marka için üzüldüm
ürünü elime hızlı bir şekilde ulaştıran hepsi burada ailesine teşekkür ederim. ürün yetişkinler için biraz basit kalıyor şarjı çok az gidiyor. beklentisi yüksek olmayanlar için bu fiyata alınabilecek en iyi ürün...
kutusu çok kötü uçlar basit fazla zorlamaya gelmez ben aldım ama biraz güçsüz bir alet basit işler için kullanılabilir sadece 
basit ev işlerinde biraz zorlasa da iş görüyor.bu fiyata idare eder
ürünün kalitesi iyi değil, işçilik yönüyle zayıf. başındaki dönen kısım dönerken sağa sola yalpalıyor. düzgün bir şekilde delmeyi veya vidalamayı imkansız hale getiriyor.
ürün tamda fiyat performans ürünü fakat gitar küçük gibi geldi bana
çok uygun fiyat olması bakımından iyi ama çalmayı öğrenmek açısından tavsiye etmiyorum açıkçası eşik ayarları yüksek atıyo ve akor basarken zornaıyorsunuz buda öğrenmeyi geçiktiriyor almadan önce deneyerek almanızı tavsiye ederim... 
komşumun 4.sınıfa giden çcuğu tutturdu, araştırdık hepsi buradan uygun bulup aldık çok işe yaradı hem gitar çalma hobisi tatmin oldu hemde yaramaz bir çocuktu şimdi daha uslu güzel oyalıyor, bence isteği olan acemiler için ideal
yeni öğrenmek için bu gitarla başlayabilirsiniz. fazla kaliteli bişey değil ama başlangıç için işinizi görür..
ip kısmı plastik olduğu için bi türlü düz durmuyor çok kullanışlı değil tavsiye etmiyorum.
ürün hızlı teslim edildi. fakat ipi atlarken kendi kendine dolaşıyor. ağırlıklı olanları tavsiye ederim.
daha iyi olabilirdi idare eder durumda
normal ipten bir farkı yok sayacı hiç çalışmıyor iade etmeyi düşünüyorum geri alırlarsa .almayın derim ben.ben yorumları okuyup almıştım ama bazıları iyi yorum yapınca puan mı alıyorlar bilmiyorum ama insanları kandırmayalım lütfen
ürün işinizi görür ancak ambalajından çıkarttıktan sonra keskin bir plastik kokusu geliyor ve bu koku 3 gün boyunca etkili şekilde sürüyor, ayrıca sayaç kısmı çalışmıyor ama çok da önemli değil.
i̇p atlamak oldukça yorucu kilo vermede katkısı olabilir diye düşünüyorum ürünün sayacı yorumlarada yazılan gibi sağlıklı çalışmıyor ama bence o kadar da önemi yok. fiyatı uygun ürünün kalitesi idare eder iş görür..
arkadaşlar ürünü aldım fakat hiç memnun değilim.atlarken bile ip kıvrılıyor ve atlamayı engelliyor.sayacı da  düzgün çalışmıyor.ucuz bir ürün gibi ama bu fiyatın bile hakkını vermiyor.kesinlikle tavsiye etmiyorum.bakkaldan 2 metre çamaşır ipi alın çok daha fazla işe yarar.
i̇dare ediyor
boyut ve ses olarak iyi. fakat telefonu cevaplamak için cihazı açıp kapatmanız lazım.
urunu buradaki yorumlara bakarak aldim fakat yorumlardaki gibi cikmadi. ses kalitesi guzel fakat karsi tarafa ses cok boguk gidiyor. arac kullanirken arac icinde bagirarak konusuyorum. hoparlorden mi konusuyorsu  diye tepkiler de aldim. gurultu onleyici ozelligi calismiyor sanirim. iade edilmiyor edilse hemen iade edecektim.yari fiyatina aldigim baska marka 2 sene kullandim boyle problem yasamadim
büyük bi hevesle aldım bu kitabı ama ancak 100 sayfa okuyabildim çok sıkıci
buradaki yorumlara bakarak aldım bütün kitaplarını ancak içi boş şeyleri tekrar edip duran biraz da manevi duyguları istismar eden emek harcanmamış boş vakitte yazılmış kitaplar vaktinizi boşa harcamayın derim emek verip kitap yazanlara saygısızlık resmen bu yazarın kitaplarının bu kadar satmasına üzülüyorum gerçekten.
sıkıcı edebi yonu cok zayif
kitabı yoğun ilgi üzerine ilk çıktığı zamanlar almıştım. sanki dini kelimeler öncesinde seçilmiş ardından bunlarla bir şiir yazılmış havası var. insan okuyunca kulağı tırmalıyor. sonuç olarak kitap zorlama metinlerden oluşuyor bence. tavsiye etmiyorum.
açıkçası çok heveslenerek almıştım, hemde yazarın 3 kitabını birden. aynı şeyleri geveleyip duruyormuşcasına bir anlatım anımsadım. 2 kitabını zorla yarıya kadar okudum. diğerini hiç amadım. şahsi fikrim vasat geldi. akıcılık zaten yok. şiirsel ama bir türlü ileri gitmeyen gidemeyen acayip bi sevmek anlatılmaya çalışılmış. belkide bana hitap etmedi. bilemiyorum. ama beğenmedim.
ismi tasavvufu çağrıstırıyor, ama ticari yazılmış bir kitap olduğunu düşündüm.bitiremeden bıraktım.tavsiye etmem.
ben içerisinde gördüğüm bir cümleyi beğenerek aldım aslında o cümlede bir ayetti yazara ait bile değil. genel olarak çok beğenmedim. i̇nsanlar böyle kitapları baya okuyor demek ki. bana da bir güven geldi en azından kendi şiirlerimi yayımlasam daha çok ilgi görebilir diye ümit ediyorum.
bence abartılacak bir kitap değil piyasadaki bir çok kitaptan tek farkı bir çok cümleyi farklı benzetmeler kullanarak anlatmış almadan önce çok umut etmiştim merak etmiştim okumaya başladığım anda hayal kırıklığına uğradım ama kitap baya bir akıcı.
gayet basit ve sıradan sürekli kendini tekrarlayan ifadeler var. eğer sonunda şapkadan çıkan tavşan misali bir şey çıkmayacaksa başarısız bir kitap
telefonun smart tv kablosuz ekran yansıtma özelliği yok (screen mirroring) 
eğer böyle bir beklentiniz varsa bu telefonu tercih etmeyin 
kesinlikle ama kesinlikle almayi̇n!!!! 2 aydir kullaniyorum telefonda online oyun oynanmiyor baglanti yavasladi diyor baglanti kopuyor.cok yavas telefon.en basiti whatsuptan konusurken diger telefonlar gibi hemen gitmiyor yazdigin bekliyor sonra gidiyor.general mobi̇le in yaptigi hicbir telefonu almayin.sadece ekran goruntusu guzel.kullanisli degil.az daha fazla verin baska telefon alin.
yaklaşık 5 ay önce hepsiburada dan aldım.
aldığımda android 6 idi. şimdi android 7. oldu ancak  güncellemelerden de olabilir,  önce sesi gitti, karşı taraf sesimi zor duyuyor, ben ise  neredeyse duyamaz oldum. son 1 aydır arka kamerada odaklama sorunu var, fotoğraf çekemez oldum. ön kamera is aldığımda da arka kameradan  daha iyiydi. aldıktan 1 ay kadar sonra , pilden mi kaynaklı bilmiyorum arka sağ tarafta  şişkinlik oldu.. telefon masaya konulduğunda düz durmuyor, ekranda içe doğru eğildi.
çok donuyor 
telefonu fiyat performans karsilastirmasi yaparak aldik . 2 ay hersey normaldi . sonra avize kulakligindan ses gelmez oldu karsi tarafi hic duyamiyorsunuz . i̇nterneti bu konuda arastirinca bu modellerde kronik hoporlor ve kulaklik problemi oldugunu ogrendik . 100 lerce insan bu konudan muzdarip . firma genel olarak sw guncellemesi ile problemi çözebilir ama ilgilenmiyorlar . tamire giden tele reset atip geri gonderiyorlarmis . sorun bir muddet sonra yine çıkıyor .dikkatli olun .
telefonu başka yerden aldım ilk göze çok hoş çarpıyor 4. ayda etrafı çatlamaya başladı kamerası 13mp ama 4.3 ekran boyutunda resimler çekiyor tam ekran mecbur 9mp modunda kullanmak gerekiyor odaklanma süresi baya uzun sürüyor hareketli resimlerde baya bulanık gece çekimleri kötü çekilen resimlere zom yapınca %60 karıncalanma
şarjı bir gün gitmiyor ön kamera 13mp arka kameraya göre baya kötü çekim yapıyor ses cızırtı boğulma hiç beğenmedim
daha önce 5" lik bir eski modeli kullanıyordum, 5.5 " olunca değiştireyim dedim, değiştirdiğime pişman oldum. yaklaşık 3 aydır kullanıyorum, izlenimlerim şöyle:
artı özellikler: fiyat performans oranı, 32 gb dahili hafıza, saf android olması hızlı ve takılma problemi genelde olmuyor, hızlı şarj özelliği olan adaptör ve çift kablo ve mini çevirici gelmesi, güzel kulaklık, genel cihaz görünümü.
sorunlar: 
hoparlör sesi çok kısık, karşıdaki kişinin konuşmasını duymak çok güç, aynı şekilde sizin sesiniz de karşınızdakine çok kısık gidiyor, 
ses girişinde zamanla temassızlık oluyor, 
arada kendinden sesle komut menüsü açılıp kendinden kapanıyor, 
konuşurken ekran aktifliğini koruyor yanlışlıkla yüzünüz konuşmayı sessize alabiliyor iptal edebiliyor, 
konuşurken internet kesintisi oluyor, 
ikinci hattı sd kart yuvasına takabiliyorsunuz, 
anlamsız yere cihaz dokunmatiği tepki vermiyor yeniden başlatmak gerekiyor, 
hafızaya kayıt ettiğiniz dosyalar bilgisayarda gözükmeyebiliyor
hepsiburda.com için teşekkürler, fakat telefon orta halli diyebiliriz...
arkadaslar saf android olmasina ben alisamadim.  gpruntusu cok sig olmus. hizli olmasina hizli. ama sarj cok kotu normal kullanimda bile ogleden sonrayi zor görüyor.
selam arkadaslar cihazin donanimi cift sim olmasi 128 gb hafiza karti desteklemesi 3 gb ram 32 gb hafiza tasarim cok iyi yanliz yukarda yazdigim 3 onemli ozellikten mahrum bi cihaz goole playdaki uygulamalarla takvike etmek istedim yanliz ya ucretli yada reklam ve sizden bir suru yetki isteyen uygulamalar cihazi tavsiye etmiyorum
arkadaşlar ürünü alacak arkadaşlar için öncelikle telefon rehberine kişi kaydedilmiyor google hesabi yada herhangi bir hesaba kaydedilebiliyo kisiler, kameradan cektiginiz resimleri google fotograflardaa gorebiliyosunuz galeri yok,şebeke üzerinden goruntulu konuşma yok skaype yada messenger den goruntulu konuşuluyo, ısınma sorunu da var bi saat oyun oynayin kışın elinizi ısıtır yani bilgilerinize kamerasi güzel ses iyi  hızı iyi gerisi boş 
arkadaş kimsede yazmamış bunun usb girişi farklı her cihazla uyumlu değil diye. yanınızda o küçük aparat yoksa biryere gidince şarjsız kalırsınız. ikincisi hem çift sim hem hafıza kartı kullanayım derseniz öyle dediğinizle kalırsınız çünkü çok saçma bir sistem yapmışlar. ikinci simi takınca hafıza kartını çıkarmak zorunda kalıyorsunuz. ayrıca cihazdan hafıza kartını sökmek istediğinizde sim kartı da çıkarmanız lazım. çok ısınıyor. çok ağır büyük. isteyen çıkarsa hemen satıcam
telefon güzel ve kullanışlı bir telefon. özellikleri oldukça iyi ancak hızlı şarj 30 dk. denmesine rağmen 2 saat alıyor. gelen çağrıyı da görmek için önce güç düğmesi sonra telefon ikonu sonra çağrıya dön ondan sonra gelen çağrıyı görebiliyorsunuz. bu özelliği iyileştirilmediği sürece diğer özellikleri çok iyi olsa da sınıfta kalır.
bu ürünü daha öncede kullandım fakat bu hiç kalıcı deyil??
traş losyonları parfümlerin korkulu rüyası oldu bu parfümde ilk sıktığında öyle kokuyor eşim de sevmedi aynısını dedi pişman oldum aldığıma
kokusu fena değil fakat kalıcılık felaket 2-3 saat bile gitmiyor.
ilgili parfümü uzun yıllardır kullanıyorum, vakko dan aldım, daha önce de hepi burada dan aldım, son derece seçkin ve kalıcı koku olması gerekirken(2-3 kez sıkmak yeterli) 8-10 kez sıkmama rağmen kokuda ne bir kalıcılık var, ne de kısa süreli bile olsa ilgili kukunun hissi yok. parfüm alışlarınızda dikkate alınız... 
hepsi burada'nın hizmeti mükemmel. ancaaak, kolonyaların birçoğunun kokusu v. vakko'dan daha kalıcıdır. aldığıma pişman oldum, iadeyi deneyeceğim,hayal kırıklığı yaşadım
kesinlikle parfüm denemez .piyasadan kaldırılmalı bence yada traş losyonu olarak satılabilir
yıllardır kullandığım marka kalıcılığı hiç yok 2-3saat sonra kokusundan eser kalmıyor  çok pişman oldum aldığıma.
odunsu, ağır ve kötü kokusu var. bir daha denemeden asla parfüm almam, fiyatı uygun diye kötü bir koku alıp mutsuz olmaya gerek yok, bu kokuyu beğenen olabilir mi ? elbette olabilir bilemiyorum.
yıllardır kullandığım  vakko mağazasından , almış olduğum ve hb. fiyatı görünce intihar etmeyi istediğim üründür. kullandıktan sonra farkına vardım resmen paramı çöpe atığımın çünkü ürün mağazadan aldığım ürün ile alakası yok ,  büyük ihtimal raf ömrünü tamamlamış bir ürün yolladılar bu yüzden fiyat olarak uygun bilginize ..
yorumlara aldanım aldım ama bu kadar beni bayan bir koku görmedim. hemen babama hediye ettim valla. 
i̇lk sıkınca kolonya gibi.sonra kokusu değişiyor,yanı hiç kalmıyor...kesinlikle tavsiye etmiyorum. 
şimdi işin kolayı tabi ki yorumlara bakar alırsın kokuyu geçersin. arkadaşlar parfüm işi oldukça kişisel bir meseledir. bi koku birinin yıllardır aradığı koku da olur üzerine para verip uzak durmak istediği de. gidersin bir parfümeriye bir kaç kağıda sıkarsın parfümü, şöyle bi gezer dolaşır oturmasını beklersin sonra karar verirsin. v de vakko benim için dönüm noktası oldu. bir daha bu parfümü kullanır mıyım değil bir daha parfüm kullanır mıyım dedim bugün. kalıcılık yok ayrıca, parfüm uçmak için tasarlanmış. anlatmak istediğim şu: bu koku sizin hoşunuza gidebilir. ama bu ne yaaa da diyebilirsiniz benim gibi. o yüzden almadan mutlaka deneyin. saygılar.
hızlı teslimat için teşekkürler ama yorumlara bakip siparis ettigim parfüm tam bir hayal kırıklığı oldu benim ve eşim için. kokusu traş kolonyasini andırıyor. bu parfümü digerlerinden üstün kılacak hiçbir yani yokmuş.
kalıcılığı ve kokusu pek hoşuma gitmedi. umduğumu bulamadım
gönderi hızlı ve kaliteli. ancak parfüm için enerjik bir yapıya sahip olduğunu söylemek mümkün değil. denenmeden alınmamalı.
kalıcılık konusunda fena değil fakat kokusu konusunda hiç iyi değil. tam bir hayal kırıklığı.
koku güzel,  30 yaş üstü için ideal , kalıcılık zayıf,  o da edt olmasından doğal olarak,  fiyat uygun . fazla abartacak bişisi yok, çok. sey beklemeyin derim 
koku çok ağır ve kokusu guzel değil kesınlıkle tavsıye etmıyorum ben memnun olmadım
kokusu veya kalıcılığına bişey diyemem de şişesi soyuldu, spreyi bozuldu. şişeyi ele alınca şişe eli falan boyuyor, o kadar feci. orijinalliğine siz karar verin 
teslimat kısmı çok hızlı ve kaliteli. ben vakko yu önceleride kullandım fakat bu ürünün kokusu farklı ve kalıcılığı hiç iyi değil. yani orijinal kalıcılıkta değil.
20 yaşındayım kesinlikle +30 yaş parfümüdür çok ağır kokmakla beraber rasgele yorumlara bakarak aldım pişman oldum kokusu 1 gün içinde kolay dağılıyor çok sıkmama rağmen tavsiye etmem alacaklar başka parfüme yönelmesini tavsiye ederim 
kokusu güzel ama kalıcı deyil
bu ürünü daha önce yapılan yorumları da dikkate alarak satın aldım. ancak şunu söylemek zorundayım ki kokusu kesinlikle kalıcı değil. kokusu güzel olmakla beraber kalıcılık konusunda sabah kullandığımda öğle saatlerine kadar ancak kalıcılığını koruyabiliyor. yanıltıcı olmak istemiyorum ancak benim tecrübem böyle...
yorumlarda da okuduğum kadarıyla kokusu traş kolonyasına benziyor ama daha iyi ve kalıcı diyebilirim. ck kullandıktan sonra kokusuna alışmak biraz zor oluyor.
kokusu fena değil ama esmer tenli olmama rağmen bende kalıcılığı 2 3 saat sürdü alacaklar çokta büyük bir beklenti içinde olmamalı işin en iyi yanı siparişin 1 gün sonra gelmesi
yorumlara aldanıp,fiyat ve miktarında uygun olması nedeniyle sipariş verdim.fakat ürünü sıktığım gibi ilk aklıma gelen bir firmanın traş kolonyası oldu.hatta ve hatta aynısı bile diyebilirim.
bende yorumlara aldanarak bu parfümü aldım ancak insanı bayan çok ağır bi kokusu var bir kere denedim bıraktım  kokuyu bilmeyenler almasın bnce almadan mutlaka deneyin
arkadaşlar bu parfümü indirimde diye yorumlara bakarak sipariş verdim ve ürün gayet hızlı elime geçti. kokusu güzel ama ne yazıkki kalıcı değil. yorumlara bakarak alan arkadaşlar kokunun kalıcılığı 3 4 saat civarı. hoşçakalın
traş losyonu kokusunu andırıyor. kalıcılığıda çok iyi sayılmaz. özel günlerde kullanabileceğimi sanmıyorum. muhtemelen bir daha almam. kargo hızlı fiyatı fena değil.
burada ki yorumlara bakarak aldım 150 ml ve fiyat uygun die çok ağır kokusu var ve hiçbişekilde rarklılık yaratmıo birkişi bile sormadı parfümünün markası ne die pişman oldum
merhaba. bu üründen babamda kullanıyor. bende kokusunu beğendiğim için ve burada normal satışından ucuz olduğu için sipariş verdim ve geldi. fakat kokusu babamın vakkodan aldığınki kadar kalıcı ve içeriğide o kadar yoğun değil.
ürünü yorumlara aldanarak, fiyatını ucuz bularak ve ml fazla olmasından dolayı almış bulunmak dayım kesinlikle kalıcı degil! basit bir kokusu var hiç begenmedim duyrulur..
ben aldım ve pişman oldum berbat bir kokusu var diesel , kenzo ve hugo boss kullanan birisi olarak bu kokuyu beğenmedim açıkcası
parfümü alırken isminden etkilendim diyebilirim. ancak açıkça söylemek gerekirse kokusu o kadar etkileyici ve kalıcı değil, bu parfümü alırken burbery sport men  de sipariş etmiştim ve bu parfümün kokusu ve kalıcılığı vakkodan kat kat iyi. tek güzelliği 150 ml olması.
ürün kısa sürede elime ulaştı gerçekten süper hız fakat yorumlara göre vasat bir parfüm kalıcılığı hemen hemen hiç yok yada bana uymadı diyebilirim.açıkcası bu kadar olduğunu düşünmedim.keşke bir yerde deneyip öyle sipariş verseydim diyorum
şurda yazan yorumlardan yola çıkarak bu parfümden aldım ilk sıktığımda pek hoşuma gitmedi.ya bende bi sorun var yada bu kadar hoşuna giden insanda ama çok ağır geldi kokusu.her ne olursa olsun yinede fena deil yani
bu fiyata 150 ml lik çok iyi bir parfüm almak mümkün değil.fresh bir koku arayanlar kesinlikle düşünmesin bile, tamamen resmi kıyafetler (takım elbise) için tasarlanmış bir koku gibi.spor tarzlılar için hiç uygun değil. ama bu boyutta böyle bir fiyat çok uygun.
uzun zaman önce kullanmıştım. alacak olanlara duyurulur. kalıcı bir kokusu var. fiyatıda gayet uygun. kullananlar bir daha kullanacak. iddia ediyorum.
bu parfümü sadece yorumları okuyarak aldım. nasıl bu kadar insan kalıcı demiş hayretler içerisindeyim. yarım saat içinde parfumden eser kalmıyor açık parfümler gibi. koku hoş ama etkileyici değil onu da göze alın
çok kalıcı oldugu soylenmesi biraz yanıltıcı.koku çok cool ancak cok kalıcı değil, zaten parfümde aşırı kalıcılık ona zarar verir.sadece kalıcı parfüm arıyorsanız aradığınız bu değil...
ürün güzel hızlı,ihtiyaçlarımızı karşılıyor,kötü bir tarafı var çift hat kullanılmak istendiği zaman hafıza kartı kullanılamıyor,yani tek hat ve hafıza kart veya çift hat ama hafıza kartı yok,ama keşke hafıza kartı yeri telefonda ayrı bir yerde yapsaydılar,bunun dışında parmak izi süper telefon harika desem yeridir..
bu fiyata çok daha güzel koku ala bilirsiniz, ağır boğucu kokuda çokta güzel değil beğenmedim.
parfümü dün aldım kalıcılığı idare eder parfüm öyle çok kendini belli etmiyor ama gömleğe yaklaşıp koklayınca anlaşılıyor.kokusu da fena değil yani orta sınıf bir parfüm işte
hacı yağı gibi bulaşmayın
farklı kaliteli markaları denedim. hepsine bir süre sonra alışıp kullandığınıza memnun olursunuz. bu parfüm bana çok tatlı ve ağar gibi geldi kaç ay oldu severek isteyerek sıkmıyorum.
afedersiniz ama parfüm bildiğin yüzünde 2 kilo boya olan konsumatris parfümü o kadar ağır bir koku ama bir kokusu yok sadece ağır bayat bir koku erkek parfümü olduğu bile şüpheli bence uzak durun
90 yillarda kaliciligi hat safhadaydi.o zamanlar ciddi pahaliydi ama verilen paraya degerdi.simdi ise kaliciligi kalmamis malesef.eskiden uzerinize sıkıp kiyafetinizi yikasaniz bile halen kokusu uzerinde kalirdi.
almayin çok kötü rahatsiz edici çevremden kötü yorumlar aldim!!!
yorumlara kesinlikle aldanmayın. aldım, kenarda duruyor. sadece 1 kere sıkıp dışarı çıktım ama içim huzursuz oldu çünkü kokusu sizi bile rahatsız ediyor, bir de etraftakileri düşünün. çok ağır ve harbiden de hacı yağı gibi. zevk meselesi ama bence ne yapıp edin almayın (:
parfüm ağır ve sıradan kalıcılık çok yazıf bu fiyata başka parfüm deneyi derim...i̇sim yapmış bir marka diye almayın..saygılar..ayrıca parfüm orjinal şüphe etmeyin.hb güvenin..
berbat bir koku, annem kokladı, aynı hacı yağı gibi dedi.teyzemler kokladı, aman bu nasıl bi kokuymuş dediler.ben de çok itici buldum kokuyu.kesinlikle tavsiye etmiyorum.boşuna harcamayın paranızı, yazık.
90 lardaki versiyonu efsanedir.tek fısı 24 saat rahatlıkla fark edilir.ertesi gün  dahi hissedilir.kıyafetlerinizden yıkasanız bile çıkmaz.2000 den sonraki formül 12 saati anca çıkarır.bu formül ise çok daha zayıf malesef ki :((( bu koku alt notaları var diye sevilen bir kokuydu.bu vesiyon 2 saat farkedilirlik varsa,birkaç saat daha ekleyelim hissedilirlik için sonra yok olup gidiyor.koku daha oturmadan tende uçuyor.alt nota diye birşey pek kalmamış.o saldırgan vahşi bir kaplan gibi olan joop olmuş ev kedisi :p i̇syanım ürünü satanlara değil üretenlere!!!bu fiyatla bu ürünü üretmek yerine 2 katı fiyata hatta 3 olsun eski formülümüzü geri verseler...bu son versiyonda dikkatimi çeken birşey sıktıktan 10 dk sonra alkol kokusu vuruyor çok aşırı derecede.koku aynı ama ruhu yok ... (eski bir joop sever)
berbercinin tıraş sonrası sıktığı koku gibi 
beğenerek sıkıyorum ama farkedilirlik sıfır vanilyalı pasta gibi.
herkesin  zevki  başka bana  çok güzel  gelmedi açıkçası.
agir ve kalici deil almayin paraniza yazik
kokusu başta ağır. daha sonra iyi oluyor ancak güzelleştikten kısa süre sonra kayboluyor gibi oluyor yada burnunuz alışıyor. bunu sıkınca herkes size bakıcak diye birşey yok. yanılgıya düşmeyin. bence bu paraya buna benzer 4 şişe açık parfüm alırısınız. hepsiburada.com hızlı kargo teşkkürler.
yorumlara bakarak almıştım ama anlatıldığı kadar güzel değil kalıcı olduğu doğru çevremden olumlu tepkiler almadım tavsiye etmiyorum yani cool water game i deneyin bi
buradaki yorumlara bakarak aldım..kişiye göre elbette değişir ama güzel koku diyen arkadaşlara anlam veremiyorum.sadece 1 kere sıkabildim ve iade işlemine karar verdim..
3 adet parfüm siparişi verdim.
davidoff adventure 10 puan
hugo boss 7 puan
joop homme ise 3 puan 
nedenmi 3 puan koku basit koku çünkü ortaokul yada liseye giden birine belki hoş gelebilir.
ama 20 yaş üstü için çok basit kaçacağını düşünüyorum.
tavsiye parfümler roma-kenzo-davidoff adventure-diesel
ama tabi kullanıcıdan kullanıya göre fikirler değişiklik gösterebilir.
bu parfüm herkese hitap edebilecek türden değil. yorumlar genelde olumlu fakat bence koku cok ağır ve sıradan. başka koku denenmeli.
yıllar önce kullanmıştım ve burada görünce fiyatınıda uygun bulup aldım,fakat kullanınca pek orjinali gibi durmadığını hissettim,çünkü bundan 14-15 yıl öncesi bu kokuyu kullandığımda kalıcılığı daha yüksekti,şimdiki alıp kullandığımı her gün hatta sabah akşam kullanıyorum hiç o eski tadı vermiyor.
kokusu idare eder ancak kalıcılık sorunuyla birlikte ancak çok fazla sıkılırsa kendini fark ettirir, 2 ayda bir şişeyi bitirdim bittide kurtuldum bidaha da almam bu parfümü.
bu yorumlara bakmayın,o kadar ağam şaham bir parfüm değil,sadece kalıcı olan ve özel olmayan sıradan bir koku.ben ve çevremdekilerin çoğu beğenmedi
ürünü hepsiburadadan yorumlara bakarak aldım...öncelikle gördügüm en kalıcı parfüm..sadece 1 fıs sıkıp iade etmeme ragmen 15 gündür kazagımda kokuyor...kokusu az biraz hosuma gitse iade etmezdim ama resmen silgi kokusu..zevkler ve renkler tartısılmaz diye bosuna söylememişler cünkü aklım almadı bu kadar begenen olmasını...siz benim yaptıgım hatayı yapmayın denemeden almayın...
hepsiburadaya iademi kabul ettigi için tesekkürlerimi sunarım...
parfüm alırken  yorumlara göre almamak gerekli imiş, bir çok ürünü yorumlara bakarak aldım ama parfümde test etmekş kokuyu teninizle uyum sağlıyacak mı kontrol edip alınmalıymış tecrübe oldu benim için. kokuya gelince kalıcılığı dışında iyi olarak söyleyeceğim bir şey yok. bu arada kesinlikle anca kışın kullanılabilir bana göre, bir parfümeride tester lardan deneyim sonrav alım derim.
etkinlikleri çocuğuma kolay geldi.spiral yerine kitap şeklinde olsaydı daha sağlam olurdu.fena değil
biraz daha özgün oyunlar bekliyordum, 2 şubat 2016 da yatağın üstünde zıplama oyunu var güldüm kimse bilmiyor bunları.2017 yılı olsa iyi olurdu 2016 geride kalmak üzre  saygılar
süper hızlı gonderim yazıyor henüz 1 gün sonra kargolandı
8 gb hafiza ilerde zor durum olabilir.bence j7 prime iyi bir secenek.
telefon en başta iyi gelebilir ama sonrası... telefonu yaklaşık 1,5 senedir kullanıyorum, öncelikle hafızasından başlayayım, 8 gb dahili hafızası var telefonun, bunun 3,5 gb'a yakını sistem hafızası, yani size 4,5 gb'lık bir alan kalıyor, bu alan çok yetersiz bence, kısa sürede doluyor.telefonda 3-5 uygulama, bir miktar fotoğraf var ise telefon güncellemesini dahi yapamıyorsunuz. hafıza kartı takabilirsiniz ama pek etkili olduğunu söyleyemem. kamera çözünürlükleri rakamsal olarak yüksel ama kullanımda görüntü kalitesi o kadar da iyi değil. telefonun şarjı normal kullanımda yeterli süre götürüyor sizi. telefonun yan yüzeyleri(iyi muhafaza etmeme rağmen) 6. aydan sonra soyulmaya başladı. arada donma da yapıyor telefon. bu telefonun kaliteli kullanım ömrü 1 sene. sonrası için sıkıntılar kesilmiyor.
ürün ortalama ancak dahili hafıza en temel programları yükledikten ve otomatik güncellemeli yaptıktan hemen sonra doldu. yetersiz
1.5 senedir kullanıyorum eğer almak istiyosaniz 8 gb dahili depolama olduğunu unutmayın. zaten yarısından fazlası sistemin anlamsız bir kısmı da kendi kendine gözüküyor.
ram ve işlemci kalitesi olarak daha guzel markalar var. bence samsungun bütün serileri kötü hatta o yüzden puanım 1
hepsiburada hizmet kalitesi ile bu telefonu alalı yaklaşık 1 ay oldu.önce kullanıp sonrasında faydalı olmak adına yorumumu eklemek istedim..tasarımı kullanımı kamerası şarj süresi ekran netliği vs açısından bir problem görmedim..arka kamera gayet güzel.ön kamera fena değil ancak!!! hafızanın 8 gb olması ve google play hizmetleri adında abuk subuk programların tlf hafızasını doldurmuş olarak gelmesi sizin indireceğiniz programlara büyük sorun teşkil ediyor..indirdiğiniz bir kaç küçük programdan sonra yeterli depolama alanı yok diyecektir..kısmen hafıza kartına taşısanızda yine dolu diyecektir..ikinci husus hoparlör gücü çok düşük yanınızda çalan tlf nu duymama imkanınız var tabi bu ortama göre değişir..bu konuda kesinlikle tavsiye etmiyorum..sonrasında pişman olmamak adına hafızası ve ses gücü yüksek bir tlf alın derim..
alın alın fiyatı telefona göre çok uygun. telefonun özellikleri benim eski telefonumdan (s3 mini) sonra çok etkileyici geldi. bazı özellikleri gerçekten çok değişik eminim bu telefon size zevk verecektir. telefon pro :) 
i̇nadına 1 yıldız verdim siz ona bakmayın 5 yıldızlık telefon.
ben bu kamışı aldım ve 5-6 kere avlandım 1 kiloluk balığı bile kaldırmadı.ortadan ikiye kırıldı.şu ana kadar kullandığım en kötü kamış.şimdi ise shimano aldım fiyat az yüksek ama hem rahat hem sağlam.daha bugün 2 kiloluk balığı iskeleye attım banamısın demedi.yani bu remixon kamışı eşittir sıfır 0
85 kiloyum kosarken takiliyo pismanlik
koşarken durduk yere duruyor, 90 kiloyu taşımakta zorlanıyor olabilir, biraz daha fazla verip daha iyisini almak faydalı olacağını düşünüyorum.
ürün iyi, kalite düzeyi evde kullanılabilecek seviyede. gürültü çıkarmasından çekiniyordum, ancak rahatsız edecek bir sesi yok. 
iki gün içerisinde elime ulaştı bu da beni memnun etti.
yalnız takıldığım bir şey var, normal zamanda biraz hızlanarak bir yere gittiğimde hemen hamlıyordum ya da spor için yürüyüşe çıktığımda ikinci gün yürümeye gücüm olmayacak kadar hamlıyordum. koşu bandında hamlamadım 
cok büyük heyecanla aldık fakat ilk olarak görüntü kalitesi cok düşük !! içindekilerde normal!! verdigim paraya karşılık değil bence!!
ürünü bikaçğündür kullanıyorum fena değil menüsü yüzde elli inğilizce inğilizce bilmeyenler bence almasınlar..
ürünün türkçe dil desteği eksik menülerin yarısı türkçe yarısı i̇ngilizce. dil çevirisi programını yapan arkadaşlar bir güncelleme ile türkçe dil desteğini eksiksiz hale getirirlerse iyi olur. batarya ve kamerasi da bana pek tatmin edici gelmedi. tasarım ve incelik ekran parlaklığı performans fena değil. redimi 3 tercih ederim.
5 gündür kullanıyorum güzel bir kasası var hafif de aynı zamanda, kamerası da çok güzel. fakat takılma olmamasına ragmen 2 gb ön belleği hissettirmiyor. hafif ısınma farkettim. ekranı çabuk çiziliyor özenli kullanmak gerekir. ya benim telde sıkıntılar var ya da şarjı beklediğimden daha kısa sürede bitiyor. arka kamerasının yerleştiriminde fabrikasyon hatası olduğunu düşünüyorum üst tarafında hafif cıkıntı alt tarafında hafif batma var. beni bu rahatsız etmediği için garantiyle uğraşmak istemedim.
üst versiyonlarını merak ediyorum ama bu tel fiyat performans açısından bir süreliğine idareten alınabilir. 
çin iphone'u diyenlere 4c iphone'un yanından geçemez derim.
5 tane sıradan uygulama ile ( ki bunlar oyun falan değil whatssap google çeviri ingilizce sözlük ) ısınıyor. yorumlarda ısınma sorunu yok dediler inandık. telefon arasıra 5-6 saniyelik donmalar yapıyor. kutu içinde kulaklık yok uyduruk bir şarj aleti çeviricisi koymuşlar. aklınız varsa almayın derim
etkisi maalesef yok 10 seanstır kullanmaktayım fakat hiçbir etkisini göremedim.killarim oldugu gibi çıkıyor.ürunu iade edeceğim.urunu alırken olumlu yorumlara bakarak aldim fakat sunu gördüm ki olumsuz yorumları yayınlamiyorlar,siliyorlar, olumlu yorum yapanlarında duzmece oyun olduğunu düşünüyorum, paranızı çöpe atmayın derim
bildiğin jilet işte..
eşime aldım ve çok memnun kaldı çok iyi ürün
yüz boyun kısmı için uygun değil alacaklar dikkat etsin
kesinlikle hayal kırıklığı gidin vücudunuzu jilet ile alın daha iyi . boşuna paranızı çöpe atmayın
erkek olarak daha kolay yol varmi diye kullanip denemek istedim. fakat hassas olani aldigim halde cok yanma hissi ile karsilastim. jilet en iyisi. acidan gectim tum ugrasilar klasik yontemden daha zor.
paranız yazık almayın.. en ucuz ağda bunda iyidir. bal kıvamına gelince heryere bulasıyor ağda gıbı degıl yaısan maske gibi ama hiçbir işlevi yok 2kez kullanmaya calıstım kutuyu dırek çöpe attım..
ürünün sarjı kısa sürede bitiyor ve işiniz yarıda kalıyor. şarj aleti takılıyken de kesinlikle çalışmıyor. yani şarjı bitse bile, şarj aletini takıp kullanırım diyemiyorsunuz malesef. islak kullanımı var ancak pek bir faydasını göremedim. suyun altında kullanmak bence daha zor. geniş başlıklı olması güzel. braun kalitesine güvenerek almıştım ancak, şarjının çok çabuk bitmesi beni hayal kırıklığına uğrattı. 
i̇şlevsellik anlamında bana pek hitap etmiyor. bu fiyata daha iyisi alınabilir.
lazere gitdigim için cımbız ve ağda kullanmak yasak kas arası ve bıyık bölgesini kisilmak için almıştım reklamlarda cok iyi bir ürün sandım ama hiç bir faydasını göremedim kesmiyor kisaltmiyor
almıyor sadece kısaltıyor hic kimseye tavsiye etmem.
arkadaşlar bu bildiğiniz jiletten bile kötü tüy almıyor kısaltıyor  kesik kesik kalıyor yüzünüzede kesinlikle kullanmayın derim çünkü daha sert ve daha gür çıkartır yani sakal sahibi olursunuz kafası karışık olanlara sesleniyorum çok berbat almıyor kısaltıyor 
hamilelik dolayısıyla epilasyon uygulayamayanlar için gayet kullanışlı 
öncelikle hızlı gonderim icin hepsiburadaya teşekkürler. urun fatirasi izerinde olmadi nedeniyle teslim alan kisinin bu kismida ne aldigimi görmesi hosuma gitmedi. bu gibi urunlerde faturayi kutunun icinde olmasi daha iyi olur. bunun dışında urun reklamina kanmayın hic alakasi yok. 
kasları şekillendirmek için çok kullanışlı değil.  kaşın üst bölümünü reklamdaki gibi yapabilmek için kursu olmalı. kökleri olduğu gibi kaldığı için yüz bölgesi için tavsiye etmem.
tek güzel yanı uzun tüyleri kısaltmak kökleri kalıyor oda tüylerin yeni çıkmak üzere olduğu bir görüntü sağlıyor reklamlara kanmayın.
gerçekten iyi yorumlara aldanıp aldım. ama oldukça pişman oldum. çünkü kökünden aldığı yok. kökleri kalıyor ve iğrenç bi görünüm bırakıyor. resmen pembe ve beyaza boyanmış erkek traş makinesi. kesinlikle almanızı önermiyorum. bir yıldızı bile hak etmiyor.
ürünü alırken dikkat etmemiştim, depilasyon cihazıymış. aynı hataya düşmeyin isterim. kılları kökünden almıyor, tek seferde almıyor. bazen kötü yorumları olan ürünleri, "belki de öyle değildir, belki yanılmışlardır" diye alırdım. bunu da öyle aldım, ama yanılmışım. i̇nanın bir puan dahi vermek istemiyorum. benzer işi yapan cihazları daha uygun fiyatlara alabilirsiniz diye düşünüyorum.
reklamında yapılan kadar bir performans yok ne yazık ki, sadece yüz bölgesinde işe yarar, diğer kısımlar sabır çatlatan cinsten uğraştırıyor, sadece acil durumlarda kullanılabilecek bir aparat diyorum.
reklamda gosterilen kadar kullanisli degil kiltukaltini alirken bi kac kere de aliyir ayni yeri.yuzde de ole tek seferde tuyleri almiyor.gereksiz bi urun 
yüz için iyi fakat bikini ve koltukaltı kötü..jilet kullan yada ağda yap daha iyi biraz pişman oldum
memnun kaldım. kargo teslimi ve ürü içeriği ile ilgili aksilik olmadı.teşekkür ederim.
bir tane bile tüyü almadi, kırıp atıyor...
denildiği kadr da acısız değil zarif ve şık görüntüsü var ona sözüm yok ama diğerleri gibi canımı acıttı çok fazla farkı yok kablosu baya uzun ama alınmayacak ürün de değil
çok da iyi sayılmaz...
asla anlatıldığı kadar hızlı atış yapmıyor
ürünü yaklaşık 3 sene kullandım, aynı üründen iki tane olduğu için hepsinde olduğunu sandığım bir dezavantajı kablolu çalışması ve kablosunun olur olmaz her an çıkması, ayrıca biri iki biri üç sene sonunda her ikisi de bozuldu, çok ucuza alınan epilasyon aletlerini senelerce kullanan kişiler varken bu kadar pahada, braun gibi kaliteli bir markanın ürününün garantisi biter bitmez bozulması bir eksi puan 
kullanmak için dikkat ve zaman lazım. yorucu bir alet. biraz daha rahat kullanımlı birşeyler iyi olurdu.
çok memnun kalacağımı düşünerek aldım fakat eski makinemde braun idi çok memnundum değiştirme zamanım geldiği için değiştirdim. böyle olacağını bilsem değiştirmezdim. resmen tüyleri kıla çevirdi. daha sert çıkartmaya başladı. hiç memnun değilim.
kıllarınız çok güçlüyse denemeyin öle bi acı şekli yok 
i̇nce kıllar için fena deil. 
daha önce braun epilatör kullanmıştım,eski modellerinden performansı iyiydi.bu model pek hoşuma gitmedi.çok güçsüz çalışıyor,tüyleri bırakıyor.özellikle bu markayı seçmiştim ama umduğum gibi çıkmadı.
ilk denememde kol altında etimi bıçağının arasına sıkıştırdı hemde bi kaç kez onun dışında ayaklarda kullanımı fena değil ışığının olmasıda işinizi kolaylaştırıyor
5185 kodlu, young lady isimli bir ürün geldi ancak silk epil 5 serisi değil. iade edip, değişim istedim. umarım bu sefer doğru gelir.
fena değil eski braun daha iyidi.ürün eksik geldi.firmaya mail atarak ve telefonla arayarak derdimi anlatmama rağmen 20 gündür hala cevap alamadım.
beklediğim kalitede degil
kullanımı rahat değil
blu 3 daha uzun ömürlü kullanım imkanı sunuyor ve daha iyi traş ediyor kanaatindeyim. üründen memnun kalmadım. daha 5 traşta pörsüme ve traşta kesmemezlik başladı. sabah traş oluyorum öğleden sonra sakallarım elime batıyor. nasıl iştir anlamadım. belli ki iyi kesmiyor. halbuki blu 3 daha uzun ömürlü idi, 15-20 kere traş olabiliyordum. ve gün boyu traş keyfini sürüyordum.
ben aldim eli̇me ulaşti ama bana eski̇ biçaklarin konforunu vermedi̇ yada bana öyle geldi̇ belki̇
markanın hakkını vermiyor yüzümde küçük kanamalar oluştu vede hiç konforlu bir tıraş hissi yaşayamadım marka isminin hakkını veremiyor sadece piyasadan daha ucuz fakay kalitesiz
ürünün zamaninda elime ulaşması güzel yanliz ürün 2016 ürünü degil 2015 uretimi.
ürün hızlı bir şekilde fakat daha önce hiç yaşamadığım şeyi 4. traşta yaşadım. her zaman ters şekildede vururum mach3ü fakat bu ürün yüzümü hiç bir sivilce vs. olmamasına rağmen kesik kesik yaptı.
kesinlikle, zorlasan bile kesmiyor cildi.. bu konuda pes dedirtti, traş çok başarılı ancak pek alışıldık olmadığından al şmak zaman alıyor 
ürün genel anlamda iyi, ancak metal kısmı suyla temas edince kısa sürede paslanıyor. bu da sıkıntı verici bir durum.
ürün görseline dikkat edin ikili ürünmüş  gibi fakat tek geliyor. ikinci ürünü indirimli almak için paket seçeneklerinden seçmek gerekiyormuş.ürün kullanışlı iyi 
ürünü 27 ekimde sipariş verdim. 21 kasımda teslim edildi artık siparişimi de unutmuştum. gerisini size bırakıyorum.
önceki modeli fusion ile aynı yapıda tek artısı 4lü başlık gelmesi fusion olanlar traş makinası almak yerine fusiona başlık almaları daha iyi olur. her şeyi aynı bu modelde mikrotarak yok, sadece yazısı farklı. i̇lla alacak iseniz mikrotaraklısını alın.
duş jeli aldım, lehim kalemi geldi süpersin hepsiburada.com 
pek iyi çıkmadı. eski modellere göre. ama yine de alınabilir
hepsiburadaya teşekkür ederim ürünü aldım geri iade ettim çünkü ürünü beğenmedim...bana kalırsa bu ürünü önermem ama hepsi buradadan gözünüz kapalı alışveriş yapın derim.
eşim beğenmedi. para çöpe gitti. sadece bir epilasyon başlığı var. cücüt spa sı diye verdikleri başlık bir işe yaramaz, çok dayanıklı değil. yüz peelingi için verilen kısım da bir işe yaramaz, çok dayanıksız. almayın derim.
şarjı bittikten sonra şarja takınca çalışmıyor. işiniz yarım kalabilir.
memnun kalmadım. cımbız ya da ipin yerini tutmuyor. kullanımı zaman alıyor 
epilasyon konusunda beklendiği şekilde işini görüyor fakat temizleme başlığını cildimi pırıl pırıl yapar gibi düşünmeyin . dönme hareketi yapmıyor , sadece küçük bir titreşim hareketi . kullandıktan sonra siyah noktam kalmaz artık falan sananlar yanılır . ciltte yaptığı reaksiyona gelince : eğer cildiniz hassassa, yüzünüzdeki tüyleri kökünden çekip çıkardığı için sivilceye neden oluyor . i̇lk gün kızarıklık gibi , daha sonra ise sivilceler ortaya çıkıyor . dokunmadan beklemek sabretmek gerekiyor . pilinden şikayet etmeye lüzum yok . sanırım arkadaşlar kumanda gibi pili takıp yıllarca kullanmak istiyorlar . sadece epilasyon içinse ayda bir kullılacağı için uzun süre gider ama fırçası içinse eh işte .iyi yanlarından biri yıkanabilir olması diğeri de küçük olması . almayı düşünen arkadaşlara bir tavsiyem de indirimde almaları . ayda bir kere tüm yüze epilasyon fiyatıyla zaten birkaç ayda fiyatını çıkartıyor . 
maalesef umduğum gibi çıkmadı. pili hiç dayanmıyor ve bir tüyü almak için bile defalarca üzerinden gitmek gerekiyor. sonuç itibariyle tavsiye etmiyorum.
başka bir firmadan aynı ürünü almıştım. ancak pili dayanmıyor. çok güçsüz bir ürün. tüyleri aldığı bile söylenemez. boşuna para vermeyin derim.
ürün kullanımda iyi tüyleri tamamen alıyor. ancak sanıyorum tüyleri kalınlaştırdı. bir de arka kapak zor aılıp kapanıyordu bıçak falan kullanırken tırnak takılan yeri materyal yumuşak olduğundan aşındı. şimdi hiç açılmıyor.
pisman oldum 10 dakika bile dayanmiyor pili kaliteli almama ragmen ayrica dudak ustunde sivilceler cikartiyor paraniza yazik braun'un en rezalet urunu .
tüy alma başlığı tam oturmuyor ve sonucunda zayıf dönebiliyor. sürekli "pil mi bitti?" diye düşünüp, pil değiştiriyorum. ilk geldiğinde iyi olduğunu düşünmüştüm, fakat başlıkları değiştirdikce performsı çok düştü. o kadar memnun değilim.
ürün kullanım açısından pratik ben sadece bıyık bölgesi için kullanıyorum fakat;
1- tüyleri kalınlaştırıyor. (iple alınınca daha ince çıkıyordu)
2- eğer bölgenin üzerinden bir kaç defa geçerseniz size ertesi gün sivilce olarak geri dönüyor.
3- pilini kaliteli alıyorum fakat 2. kullanımdan sonra bitiyor.
erkek cildi için fırçası yumuşak. dairesel hareketleri zayıf. pek başarılı değil. pilli olduğu için çok etkili değil
kısa tüyleri alıyor. ama üzerinden birkaç kez geçmek gerekiyor.  bu da zamanla cildin tahriş olmasina sebep olabilir. türlerin çıkma süresi de 4 haftadan daha kısa oluyor. ürün beklentimi karşılamadı. kısa ve sarı tüyleri olanlar için uygun bulmuyorum.  daha da kalın ve siyahlastiriyor.
ürünü aldm fakat çok etkili değil ve çok yavaş çekiyor bir yerden tüy alması için bir kaç kez geçmek gerekiyor ve uzun zaman alıyor bitmesi
tüyleri almıyor. çok zor çekiyor. bi tüyü çekmesi için yaklaşık bir dakika beklettim tüyün üzerinde çekip koparamıyor bu da acısını artırıyor. artı olarak çektiği bölgelerde sivilce çıkarıyor.
ince tuyleri olanlar icin kullanisli degil cunku alamiyor, yuz temizleme basligi  gereksiz ise yaramiyor kisacasi beklentiyi karsilamiyor.
bıyık bölgemde kullanmaya çalıştım, alırken kırıyor tüyleri kökünden alamıyor,ayrıca daha önemlisi biraz kalınlaştırdı sanki tüyleri, kullanmayı bıraktım o yüzden. fiyatının karşılığını vermiyor malesef.
dudak üstü tüylerimi alırken canımı acıtmıyor ondan memnunum fakat yüz temizleme fırçası sivilce problemi olmayan bende sivilceye sebep oldu maalesef ve doktora gitmek durumunda kaldım.cildi hassas olan arkadaşlara önermiyorum fırçasını.
kargo çok hızlı. güç ve performans yerinde.
üründen fazla birşey beklemeyin aparatları çok zor takılıyor heran kırılabilir 3 kademe sıcaklık ayarı var ama 3. kademede çalıştırmayın makinadan plastik kokusu geliyor.
öndeki plastik fön aparatının tırnakları eridi iki tane gördüm bu ürünün aynısından ikinsindede bu tecrübeye vardım
1- dalgalı saçlar için gönderilen aparat cihaza oturmuyor. etrafını bıçakla yontarak ancak takabildim.
2- bir hafta sonra kablonun cihaza bağlantı yerinde bi temassızlık olduğunu farkettim. kutusunu attığım için geri verme şansım yoktu. mecburen bu şeklide kullacağım. fiyat uygun ama tavsiye edilecek bir ürün değil.
urunu fazla isiniyor. bayanlar uzun ure makinayi kullandiklarindan sorun olabilir. benim hanim begenmedi mesela. benim sacim kisa benimki hemen kurudugundan sorun yok. ona gore dusunup alin.
tam anlamıyla kullandığım söylenemez fakat her sabah kendi saçlarıma fön çekiyorum ve diğer donanımlı makinelere göre pek de geri kalır bi yanı olduğu söylenemez.
görüntü ve güç itibariyle daha etkili bir makina bekliyordum ancak saçları kaldırmakta biraz zorlanıyor. yinede bu fiyata tecih edilebilir, kurutma anlamında sıkıntısı yok
ben ürünü alalı 3 gün oldu ve pişman oldum aldığım için 
ısındığında hemen kendini kapatıyo ve çalışmıyor soğuyana kadar beklemek zorunda kalıyorum   
alacaklar bu konuya dikkat etsin
geçmiş yıllarda spor salonunda kullandığım o güçlü makine gitmiş gücü azaltılmış bir makine olmuş. burdan marka vermiyeyim ama araştırın aynı paraya daha güçlü ve özellikli makineler var.
yorımlara bakarak aldım ama elime gelince beklentimi karşılamadı çok profesyonel degil ama idare ediyor koafordeki fön makinası gibi degil yani
bilinen bir marka olarak aldım. berberler kullanırmış genellikle sonradan öğrendim. çok ses çıkarıyor ve çok ağır. değiştirmeyi düşünüyorum
olumlu yorumlara göre satın aldım. ancak sıcaklık çok kötü. saçlara şekil vermekte zorlanıyorum. saç kurutma makinasının biraz daha güçlü üfleyen bir çeşidi olarak düşünebilirsiniz. daha iyi tercihlere yönelmenizi tavsiye ederim.
2 aydır kullanıyorum.motor gücü ve üfleme ile sıcaklık oluşturuyor.1.kademede neredeyse sıcaklık vermiyor. 2.kademede ise saçlar uçuşuyor,çok uğraştırıyor. saçlarınız 5cm. uzun ise işiniz zor. isı çok düşük.
yorumlara bakarak aldım. ama kuruturmuş gibi yapan fön makinelerinden çıktığı için pişman oldum. farklı bir ürün deneyeğim üstelik bu çok ağır.
cihaz dün elime ulaştı ilk defa bugün kullandım 3.hızında çalıştırınca içi kızarıyor uzun süre çalıştırmaktan arıza çıkarabilir diye çekindim ayrıca düğmelerinin olduğu yerdende hava geliyor artı 2400 w ama okadarda sıcak değil çok beğenmedim
yetersiz alıp verdiğiniz paraya üzülmeyin
ürünü aldıktan yaklaşık bir ay sonra bozuldu. başlangıçta iş görüyordu sonra fanı arızalandı dolayısı ile ısınıyor fakat üfleme yapmadığı için yanma tehlikesi var. faturasını da attığım için maalesef iade edemiyorum. hiç memnun kalmadık. 
özelliği yok parasına göre normal.
iki kademeli ısıtma var soğuk üfleme yok. fan hızı çok iyi.açıkçası makine çok sağlam duruyor sanki hiç bozulmaz ömürlük gibi bir havası var.ancak hava sıcaklığı çok az. sıcaklığı özellikle vurguluyorum az.
soğuk hava yazılmış ama öyle birşey yok üzerinde. diğer özellikleri tutuyor ama ben soğuk hava var diye almıştım. soğuk hava olmadığını ürünü elime aldığımda farkettim. hepsiburada.com ilk defa beni şaşırttı açıkcası.
hem türk malı hem de is görüyor alınabilir 
urun guzel gorunuyor. fiyati da gayet ideal. acaba urunu tavsiye eden var mi.kullanipta tavsiye etmek isteyen varsa fikrini alabilir miyim.
ürünü aldım yaklaşık bir yıl kadar kullandım düşürürseniz falan içinde motoru iki vidayla sabitlemişler sabitlendiği plastik kolayca kırılabiliyo ancak düzgün kullanırsanız memnun kalırsınız ben düzgün kullanamadım şuan başka bir markanın fön makinasını kullanıyorum.
kabaran saçların için kullanıyorum. düzleştirdiği yok.
urunden cok memnun kalmadim istedigim gibi duz yapmiyor
saçımı düzleştirmiyor ,sacları koparıyor yani hiç bir işe yaramıyor almayın :/
saçım ince ve nerdeyse düz şekil vermeye çalıştım 2saat uğraştım hiç bir şekil veremedim saçim çok uzun olduğu için mi ne anlamadım saçımı koparıyor sert olduğu icin de acıtıyor 
arkadaslar ne dersiniz bilemem ama cok kotu benim saclarımi hic duzlestirmedi
2.el kotu paketlenmis sifir gibi ambalaj yapmaya calisilmis. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
düz saçlar için iyi sayılır ama dalgalı,kıvırcık saçlar için olmaz
bu arada hepsi burada ailesine çok teşekkürler. profesyonel  ve müşteri memnuniyeti odaklı çalıştıkları için.güven verdikleri için..    ben ürünü, malzemesini hiç beğenmedim. bana güven vermedi. çok ısınıyor. tarağın dişleri saçı kavramiyor. .
saç zor taranıyor, kullanımı kolay değil,uzun uğraşlardan sonra düzleştiriyor, pratik bir ürün değil.
saclarimi aslan yelesi gibi yapti.....saclarimin uclari cok sert oldu ...begenmedim para çöpe gitti....
ürünü ilk piyasaya çıktığı zaman almıştım..nasılsa bütün düzleştiriciler saçı yıpratıyor bari biraz iyisini alayım demiştim ama hakkaten saçlara yazık..çok yıprandı saçlarım,düzleştirince sertleşti..tabiki saçı kırması da cabası
kullandığım süre boyunca çok memnundum. elektriklenme yapmadan saçlarımı düzleştirebiliyorum. ancak bir yıl içinde haftada sadece bir kez kullanmama rağmen arıza meydana geldi.
ürünü geçen sene aldım saçlarım uzun bu ürünle düzleştirirken oldukça vakit ayırıyorum babylis gibi çok etkili değil ve saçı yıpratıyor. o yüzden düzleştirmeyi bıraktım
bu ürünü ilk çıktığı zaman diğer firmaların ürünlerine göre daha pahalı olmasına rağmen aldım. ama saçları yakıyor. bi kere ütü gibi saçınn bütünn hacmini alıor. buna ek olarak saçınızı düzleştirmeye alıştırdıktan sonra saçın parlaklığını ve rengini de alıyor. düzleştirmediğiniz zaman çok mat bi saçınız oluyor. ama bu olay bu markaya ait bi olay deil saç düzleştiricilerin hepsi böyle. kesinliklle kullanmayın.. illa kafanıza taktıysanız kesin alacaksanız bari kuru saçla kullanın
2 gün önce buyuk hevesle aldım.çok cabuk ısınıyor ve sacı yakıyor bu sepeple.ayrıca makınayı sacınızı sıkıstırsın dıye tuttugunuz bolgede tusları var ve elıniz deyiyor ısı derecesı yukselıyor, dijital oldugu ıcın tuslar cok hassas.o kısma ya bir  kapak ya da tus kılıdı yapılmalıydı kullanımı zor,cok ısındıgı ıcın ensenızı kolunuzu yakmanız muhtemel.ve braunun bu urunununde iade yokmus.memnunıyetsızlık garantısı yokmus, çok buyuk sorun yarattı bana.tavsıye etmem.
ürün kötü değil ama bence klasik saç düzleştiriciler daha kullanışlı. ekstra bir rahatlık, zamandan tasarruf sağlamıyor. 
ürünü 1 hafta önce aldim.eşim kullanıyor saclari dalgalı sonuc alamadik.kurutma işine yarıyor.
hiç beğenmedim ilk olarak saçı kabartıyor ve diplerini hiç yapmadığı için çok kötü duruyor.
eski düzleştiricime devam :)
bende çok memnun kalmadım pek işe yaradığı söylenemez...
kesinlikle düzleştirmiyor. sadece düz saçlar için üretilmiş günlük bir tarak işlevi görüyor. kıvırcık saça uygulandığında berbat bir hale getiriyor saçları. saçım orta seviye kıvırcık tarakla tek tek 1 saat defalarca taradım daha sonra kendi normal düzleştiricimle tek tek geçtim ona rağmen evde yapılmaya çalışıldığı ancak başarısız olunduğu kabak gibi gözüküyor. düz saçlı arkadaşlar alabilir bence zaten düzleştirmek yerine kabartıyor.
kötü hemen bozuldu. daha alalı 2 ay olmuştu. kalıte cok kötü
ürünü almamdaki amacım duzlestiriciden daha kısa sürede saçlarımı duzlestirmemdi fakat tarayamadım bile saçlarımı. gereksiz bir ürün.
çok sert saç tellerimi acıttı 
maalesefolumlu yorum yazamayacağım. i̇şlevsiz. düşleştirme yapayım derken daha saça ilk sürüşte elektiriklenme yapıyor... deneyin görün:))
ürünü yen'i aldım. fena değil fakat 1.si ağır bir ürün. 2. si tarak kısmı çok sert. saçınızı tararken çanınız acıyabilir. 3. sü de kıvırcık saçlı iseniz işe yaramayacağını düşünüyorum. benim saçlarım düz onların biraz kabarıklığını almak için gündelik yaşamda kullanılabilir fakat bir düzleştirici gibi dön gibi bir etki beklemeyin. verdiği ısı ile saçlarınızı biraz düzleştirip toparlıyor sabah uyandığınızda tarayıp çıkabilirsiniz fazlasını beklemeyin.  beni idare eder.
hiç tavsiye etmem iade et cem hemen
i̇şe yaramıyor. pahalı bir tarak olarak kullanabilirsiniz.i̇ade de almıyorlar kişisel bakım ürünü olduğu için.karar verirken arada kalıyorsanız daha önce kullanan tanıdıklarınıza sorun. keşke ben de daha önce sorsaydım..
ürün çok iyi değil.kalın telli ve kabarık saçlarınız varsa sizi tatmin etmeyecektir. fön etkisi vermiyor malesef. saçı çok fazla kabartıyor ve iyi düzleştirmiyor.
ürün eli̇me ulaşti ve hemen denedi̇m.ama i̇ade edi̇yorum.yorumlarda bahsedi̇ldi̇ği̇ gi̇bi̇ deği̇l.
saç maşayı tutmuyor,hemen kendini salıyor ne yazıkkı beğenmedim.i̇ade edeceğim
ürün cabuk ısınıyor, ancak sacta cok bekletmek ve tutamlar az almak gerekiyor, gür saclılara göre değil, çok yorucu oluyor cünkü
çok kalın
çok kalın hiç bukle yapmıyor 
ürün açıklamasında "el yakmayan uçlar" olarak tasvir edilen kısım epey ısınıyor. hatta ürünü fişe takıp bir 10 dk kadar uçlardaki kabarcık şeklindeki standı üzerinde bıraktım, elime aldığımda altındaki zemini yakıp eritmiş halde buldum. 10 dk'da çamaşır makinemin yüzeyini ve üzerindeki örtüyü eritti, kullanırken çok dikkat etmek gerekiyor. riskli bir ürün. çok hevesle almıştım ama iade etmek zorunda kaldım. 
ürün geç ısınıyor, ısındıktan sonra saçları şekillendirmem için baya tutmam gerek.2 kat daha fazla zamanımı aldı ve 1saat içinde bukleler açılmaya başladı.tam bir hayal kırıklığı.
ürünün ısı göstergesi olmadığı için uygun sıcaklığı yakalamak için dneme yanılma yöntemi gerekiyor. şekillendirme için bayağı uzun bir saç gerkiyor kalın olduğu için orta uzun saça dalga vermiyor.
ürünün ısınması başarılı. prize taktığınız gibi ısınıyor diyebilirim ancak verdiğim paraya göre çok da mükemmel bir ürün olduğunu düşünmüyorum. makine saçlarımdan kayıp gidiyor doğru ancak saç diplerimi düzleştirmeyi bir türlü beceremedim. sorunun benden kaynaklı olduğunu düşünmüyorum. kullandığım ilk düzleştirici değil. saçımı düzleştirdikten sonra sanki uyuyup uyanmışım gibi dipleri bozuk bozuk duruyor. ve saçımı yumuşacık yapmasına rağmen elektriklendirdi. ürün iyi mi kötü mü net bir şey söyleyemeyeceğim ama eski düzleştiricime kıyasla "verdiğim paraya yazık" diyebiliyorum sadece. 
ürünü uzun araştırmalar ve yorumları okuyarak aldım ama memnun kalmadım. saçlarım kendi kendine tamamen kuruyana kadar bekledim ve saçlarımı düzleştirdim. saçlarım yaptıktan 5-10 dk sonra kabarmaya başladı, elektriklendi. benim saçlarım ince telli bu arada.. aynı ürünü kalın telli saça sahip olan annemde denedim onda da aynı şey oldu. kısacası aylardır araştırıp sonunda karar verip aldığım bu üründen ne yazık ki memnun kalmadım. 
arkadaşlar ben aldım bu ürünü tamam güzel yapıyor falan ama 30 dk da bozuluyor saçlarım çok üzgünüm ne yapmam gerekiyor hiç kalıcı değil ya
ürün orjinal değil imitasyon ürün.fıyatına göre iyi fakat orjinalı kadar kaliteli değil.bu fiyata alınabilir mi? evet bu fıyata ancak bu kadarı olur.gönderi hepsi burada tarafından değil farklı bir satıcıdan olmasına rağmen gayet hızlı geldi.
dediğim gibi orjinal değil fakat fıyatına göre iyi
küçük tüyleri almıyor çok ses cıkarıyor hiç beğenmedim
makineyi yaklaşık 3 sene kullanmış biri olarak yorumum kronik sorunlardan birisi zamanla yuvada deformasyon olduğundan başlıklar tam oturmadığı için traş performansında düşüş ve başlıktan gelen rahatsız edici ses artışı bunun yanında bir buçuk sene sonra pil performansında azalış olduğundan traşı devam ettirebilmek için kablolu olarak kullanıma devam ve üç sene sonunda tamamen pillerin bitmesi sonucunda çöp .fiyat bu kaliteye göre fazla 
i̇ki yıl önce almıştım, bataryası zayıfladı ürün bitti. kablolu kullanıma izin vermemesi çok kötü. makine çalışırken iyiydi, pek sorun yaşamamıştım. 
ürünü yeni aldım kesinlikle uzun saçları almıyor. tarağın tasarımı kötü ve sürekli araya saç birikiyor. 20 dakika da bitmesi gereken tıraş 1 saatte anca bitti. aynı yerden birkaç defa geçince ancak istediğiniz şekilde alıyor. uzun saç kesimi yapacaksanız tavsiye etmem. sorunun tarak tasarımından kaynaklandığını düşünüyorum. sakal kesiminde sıkıntı yok.
makine güzel fakat yükseklik ayarlı uç hiç kullanışlı değil. sadece sıfır ayarda ucu takmadan makineyi kullanacaksanız alın. ben çocukların saçını 5 numarada bile kesemedim. 
cihaz kaliteli ama tarakları esnek değil. philips marka kablolu daha ucuz model makinemin tarakları daha güzel kesiyor. taraksız kullanacaksanız makine iyi kesiyor.
makine iyi ama kargo 4 gon sonra teslim etmiş.
başka bir kullanıcının yorumu vardı: saç birikiyor diye. aynen doğru. küçük çocuğumun saçını tıraş etmek için kullandım. bıçakların üst kısmında birikme oluyor ve saçlar bıçak ağzına giremeyince kesim sıfıra düşüyor. makineyi durdurup, tarağı çıkarıp , bıçak ağzını temzilemek gerekiyor. çocuk saçını keserken bu işlem çok kötü. ilk kullanımda şarjı 45dk gitti. başka da bir artısı ve eksisini göremedim. 
kullandığım süre bir yılı geçti. pilleri çok zayıf. dördüncü tıraş genelde yarıda kalıyor. şarjın azaldığını anlayamadan  bitiyor. diğer özellikleri iyi. bir önceki braun şarjı ve tasarımı ile çok daha iyidi.sonuç olarak tatmin edici bir ürün değil.
tarakları çok çabuk düşüyor makineden, dengesiz kesiyor, ha 5 numaraya getirip kesmişsin saçı, ha 20 numaraya. aynı kısalıkta kesiyor 1 cm kadar kalıyor saç
ürünü uzun süredir kullanıyorum. ancak memnun değilim. dengesiz kesiyor, bir geçtiğiniz yerden tekrar tekrar geçmeniz gerekiyor. tarağın haznesi saçla çok çabuk doluyor, sıkmsık tarağı temizlemeniz gerekiyor, temizlemezseniz maalesef makina kesmiyor. kısacası tavsiye etmiyorum. i̇stediği kadar bıçağını kendi bilesin dengesiz kestiği ve hatta kesmediği saç telleri olduğu sürece bir değeri yok. almayın.
hiç fark etmedim.favori düzelticisi yok......şaştım doğrusu....
öncelikle hepsiburada ekibine çok çok teşekkür ederim. gerek ürün için gerekse hızlı kargoları için.
ürün dışarıdan bakıldığında çok güzel görünüyor. kutu içeriği güzel. sadece temizlik ve bakım aparatının olmaması kutu içeriğinde bir eksi. bunların dışında yorumları da okudum, kendim bizzat da denedim. sıradan bir traş makinesinden farksız olduğunu gördüm. çünkü; tıraş olurken yanma hissini bende yaşadım. bir de buna ek olarak tahriş oldu boyun kısmım. çok fazla kullanmadan tıraşımı jiletle tamamladım. belki çok kapsamlı bir inceleme olmadı ama ürün genel olarak berbat. göz boyamak için çıkartılmış. tek + yönü suya dayanıklı olması. 
ürün hızlı bir şekilde ulaştı, satıcıya teşekkürler. ürünü 1 haftadır kullanıyorum, ıslak traş oldum sadece, çene kısmını  sanırım 7-8 denemede alıyor, sakallarımın %85-90'lık bölümünü alıyor, gerisi tabiki jiletle..boyun kısmında feci tahriş yapıyor ki boyun ve çene kısmında sivilcelenmeler oldu, kesme yeri çok ısınıyor ve  suratınıza bu sıcaklığı bastırarak  cildin daha çok tahriş olmasına neden oluyorsunuz. islak traş bu şekilde iken, kuru traşı düşünemiyorum bile, yanık bir yüze davetiye çıkarmak gibi olur sanırım. ayrıca favori keske aparatı yetersiz. bu makine özellikle bıyık bölgesini almada çok kötü. bu kadar para verip umduğumdan kötü çıktı. bu kadar para verip hala bu makinenin traş edemediği yerler için jilet kullanacaksam ne gerek var bu makineye? en fazla 2 yıldız veririm buna. bence ya üst modelleri alın ya da hiç kullanmayın, jilete veda edemedik...
güzel fena değil işte idare eder 
daha önceden kullandığım diş ipi daha kalında bu çok ince olduğu için temizlemiş hissi vermiyo sanki.ama mentollü olması çok güzel diş araları biraz bekleyince kötü kokabiliyo mentolü sayesinde o kokuyu hissetmiyorsunuz ağzınızda güzel kokuyo.
çok fonksiyonel değil. fakat fiyatı çok uygun. idare eder diyenler alabilir. lansinoh un ürünü çok daha iyi. diğerlerinden devam edeceğiz. hepsi burada ya teşekkürler.
kokusu çok tırt.ama etki bakımından güzel saçları donduruyo koku bi müddet sonra bayıyo.
diş ve dişetlerimde rahatsızlık hissetmiştim. 4 farklı doğtora gidip muayene oldum. hiçbiri net bir teşhis koyamadı. yaklaşık 3 ay bu sıkıntıyla geçti. sonradan bu rahatsızlığın sebebinin ipana pro expert olduğunu anladım. onunla fırçalamayı bıraktığımın ikinci gününde ağız ve çene bölgem diş ve dişetlerim rahatlamaya başladı.  mükemmel bi diş macunu yapacağız diye saçmasapan bişey yapmışlar.  çok fazla uzmanlığa gerek yok. normal  diş ve dişetleri temiz olduğu müddetçe sağlıklıdır. basit temizlik sağlayan herhangi bir diş macunu kafi geliyor. bir de elektrikli diş fırçası kullanmanızı tavsiye ediyorum.  oral-bninkiler mükemmel.. bambaşka bişey.
urunu kampanyadayken alip denemek istedim ama tadi ve kokusu rahatsiz ettiginden hic kullanmadan biraktim kenarda durdu son kullanim tarihi gelene kadar, tavsiye etmiyorum. gidin total alin yada sensodyn kullanin arkadas.
fiyata göre iyi sayılır fakat; beyazlatma özelliği yetersiz. aynı fiyata daha güzel seçenekler mevcut. biraz daha araştırarak aynı fiyata daha güzel ürünler bulunabilir.
kampanya ile aldım fena değil bedavaya geldi tavsiye edilecek bir ürün dişlere çok iyi geliyor diş minesini onarıyor diş etine iyi geliyor.
dişi temizlemesi ve beyazlatması konusunda kısmen başarılı fakat diğer diş macunlarına kıyasla ağız ferahlığı ve koku gidermesi konusunda o kadar başarılı değil açıkcası. alternatifiniz yoksa seçebilirsiniz...
ürünü aldım, ismi yeter diye düşünüyorum kaliteli fazla söze gerek yok fena değil ürünü tavsiye ederim. herkes alıp rahatlıkla kullanabilir. teşekkür ederim.
ürünü 1 senedir  kullanıyorum  ürün ilk baslarda gayat güzel ama 2 hfta sonra saç kızıla donuyor acaip bi renk alıyor devamını getirmeniz sart bu yasıma kadar sacım dokulmezdi ama bu ürünü kullandıktan sonra tepe kısmında dokulmeler basladı  buda canımı sıkmaya basladı lorealı denıcem bakalım  nasıl sonuc verecek
saçlarımın yan tarafları beyazlamıştı bunun için almıştım bana şimdilik yeterli ama çok fazla beyazı olanlara tavsiye etmem çünkü tüp içindeki boya çok az ve kalıcılığı uzun süreli değil üç dört günde bir hafif hafif tekrarlamanız gerekiyor
saçlar boyamasında herhangi bir sorun yok.  1 ay  kadar  iyi idare ediyor. doğal görünüm sağlıyor.  tek sorunu  saçları dökmesi.  hiç dökülmeyen saçlarım. boyadıktan sonra   dökülmeye başladı. bu ürünü 2 defa kullandım    sonuç değişmedi.  kısacası  saçları döktükten sonra hiç bir kıymeti yok.
yorumları okudum herkes çok memnun ancak bende koyu kahveyi 4-5 defa denedim gündüzleri güneşin etkisi ile kırmızı gibi görünüyor buda beni çok rahatsız ediyor.yorumları okuduğumda acaba yanlış mı kullanıyorum diye kendi kendime sormadan edemiyorum.
ürünü 1 yıldır kullanıyorum. ve ürün yüzünden saçlarım ciddi miktarda azaldı. ayrıca ürünün piyasada iki ayrı formülü var. üzerinde yazan renkler aynı olmasına rağmen farklı renkler veriyorlar. piyasada iki ayrı formülün bulunması soru işareti.
güzel bir  boya saçlarım eski doğallığına geri döndü. kendinizin uygulayabilmesi özellikle çok güzel bir özellik. tavsiye ediyorum. denerseniz neticeyi görürsünüz.
ürünü 2 aydır kullanıyorum herhangi bir yan etkisiyle karşılaşmadım fakat ürünün kendiside bi işe yaramadı diyebilirim. 5 dk beklettim ilk seferinde beyazlar kaybolmadı. bir hafta sonra  tekrar denedim 10 dk beklettim sadece biraz azalma oldu. 3. seferimde 13-14 dk beklettim yine çok rahat kırlaşma görülebiliyordu. bir işe yaradığını söyleyemem. 
kerastase yakışmayan bir ürün. saçları çok yağlandırıyor ve kepek yapıyor.
ürünü bu siteden bikaç ay önce sorunsuz bir şekilde satın aldım. saçlarım ince telli, yeni yıkanmış dahi olsa düzleştirince yağlandırıyor. kim kullandıysa herkeste aynı sonuç oldu. bilgilendirmek istedim teşekkürler.
bu ürünü hiç beğenmedim.benim saçım kıvırcık ve çok zor düzleştiriyor.düzleştirdikten 5 dk sonra yine eski halini alıyor.230 dereceyle düzleştirdim fakat onun 230 derece olduğunu sanmıyorum.saçı yıpratmaması demek hiç düzleştirmeyeceği anlamına gelmez.
cok guzel şekil veriyo sacıma ama düzleştirmiyo bi kac aydır kulanıyorum cok kabarık saclarım var cok zarar verdi boya sacıma bu yuzden sacımı yıpratmasın dıye aldım bu urunu ama düzleştırmiyo ama cok guzel bukle yapıyo
bu ürünü almak istiyorum, arkadaşım 1 ay önce aldı ve çok memnun kaldığını söyledi daha önce kullandığım düzleştiriciden memnun kalmadım. kısa sürede istediğimiz düzlüğü sağlayabiliyor mu acaba ?
arkadaslar bu ürünü uzun zamandr takip ediyorum ama olumlu ve olumsuz yorunlardan cesaret edip karar veremiyorum saclarım kıvırcık ve dalgalı kabarık düzleştrme korkusu var bu ürün hakkında yardımcı olur bilgi verirseniz sevinirim
aldığım deterjan ve saç düzleştiriciyi süper hızlı gönderi olduğu için tercih ettim ama yalova armutlu teslim adresli ürünüm gemlikte dört günden beri bekliyor böyle problemlerde can sıkıyor şırnak adresli siparişim iki günde giderken niye burda bu sıkıntı var  çalıştığınız kargo şirketleriyle böyle amatörce problemleri çözmenizi diliyorum
saçı arasına aldıgında saçı kavramıyor s aç arasından akıp gidiyor,plakalar arasında boşluk var gibi,benim aldııgım ürün mü hatalı hepsi mi öyle,her düzleştirmeye çalıştıgımda canım sıkılıyo,saçı tutmayan plakaları var
braun satin hair boyalı saçlar için düzleştiricimin plakaları aşındığından (ki bu benim kötü kullanımımdan kaynaklıydı), yeni bir düzleştirici bakarken philip in bu ürününü gördüm. tekrar braun almayı düşünüyordum ancak bu ürünün iyon vs özelliği dikkatimi çekti ve sipariş verdim.
ürünün plakaları saçı tam olarak kavramıyor ve düzleştirmem uzun sürüyor. öyle ki philipsle düzleştirdikten sonra dayanamadım ve braun u açarak üzerinden geçme gereği duydum.
sorunsuz elime ulaştı bunun için teşekkürler makina için söyleyecekler se açma kapama düğmesi elin altında çok sıkıntı oluyor bi bakıyorum kapanmış birde ısı göstergesi olsaymış iyiymiş kaça ayarlanıyo bilinmiyor ben dalgada denedim saçlarım düz olduğu için sonuç iyi güzel sonuç aldım bi sıkıntı yok 
bu ürünü alalı bir yıldan fazla bir zaman oldu.bir arkadaşım remington kullanıyordu onun tavsiyesi üzerine aldım. düzleştirme performansı gerçekten çok iyi.çok kısa sürede çaba harcamadan dümdüz saçlara sahip olabilirsiniz. ancak sürekli kullanıldığında saçın yapısını bozuyor ve saçı çok inceltiyor. alacaksanız ya sık sık kullanmayın ya da iyonlu bi düzleştirici alın derim. saçlarımı kestirmek zorunda bıraktıracak kadar zarar verdi.
eğer benim gibi biraz kalın telli saçlarınız varsa bu maşa sizin işinize yaramaz. saçımı yapıp evden çıktıktan beş dakika sonra bukleler sönüp kendi kendine akıyor ve hacimden yoksun, düz saçlarınız oluyor. ürünün yüzeyi seramik ve saça zarar vermiyor ama saçımı yapamıyor da. tabii zayıf ve ince tellere sahipseniz maşa kesinlikle daha kalıcı oluyor. yani kardeşimin saçını yapıyor ama ben de bir işe yaramıyor :(
beklentimi sanırım yüksek tutmuşum. biraz basit kaldı.
hayır
ürün 12 günde elime ulaştı memnunum üründen.
ürün maalesef çok kötü. gücü çok az hiçbir şekilde kurutma yapmıyor. tavsiye etmem. ölçüleri güzel sadece
cok kötü cok yavaş ürün geri iade yapıyorum
yorumlara bakarak almıştım ancak beklediğim performansta çıkmadı.
yanakları güzel alıyor, jiletten daha iyi olduğu kesin ancak boyun kısmı hiç de anlatıldığı gibi değil. üzerinden jiletle mutlaka geçmelisiniz. benim sakallarım sık,  işim nedeni ile haftada üç gün tıraş oluyorum. i̇ki günde bir tıraş olmama rağmen boyun kısmımı tam olarak alamıyor, jiletle kalanları alıyorum. ıslak kuru fark etmiyor. 
yorumun farkedilmesi için en düşük notu verdim. almadan önce burdaki tüm yorumları okudum. sadece 1 yorum olumsuzdu. evet yüzünüzün bazı kısımlarına jiletten daha iyi traş olmuş hissi veriyor. bu konuda hakkını yemeyelim yanakları tertemiz yapıyor. ama boyunaltı benim gibi karışık çıkanlar için yetersiz. özellikle haftasonu sonrası traşta naparsanız yapın boyunaltındaki kılları bırakıyor. jilet ile üzerinden geçmeniz lazım. kuru veya köpükle de denedim aynı sonuç. 
çok memnun kalmadım , tavsiye edemeyeceğim
i̇lk defa şarjlı traş makinası aldım kaliteli iyi bir şey olsun diye bu ürünü seçtim fakat boyun bölgesini hiç kesmiyor 50 defa üstünden geçiyorum almıyor yüz üzerindede kıllar bırakıyor bu ürünü kullandıktan sonra ayrıca jiletle boyun bölgesini ve yüzde alamadığı kılları alıyorum 
diğer markalar nasıldır bilmiyorum ama bu ilk tecrübem çok olumsuz tavsiye etmem
yorumlara bakıp aldım. ben başka bir yerden almıştım ama suan hepsiburada da daha uygun. makinaya gelince. ben günlük traş oluyorum. sabahları jiletle traş olurken çok vakit kaybı oluyor diye bu ürünü aldım. ancak makineyle traş jiletten daha uzun sürüyor. birde jilet kadar sinekkaydi traş pek mümkün değil veya çok ugrasmaniz lazim. ancak uzun sakalı çok iyi alıyor. yani surekli traş olmuyorsaniz bu ürünü onerebilirim. birde şarji uzun gidiyor. çok seyahat ediyorsanız bu önemli bir özellik. biraz büyükçe elde iyi duruyor. sesi biraz rahatsız edici.
2-3 günlük sakalı çok iyi almıyor; çok memnun kalmadım. cildi tahriş ediyor.
makine iyi ama tam sinek kaydı olamıyorsun arada hep sakal kalıyor ne kadar uğraşsan da heralde deneme şansım olsaydı almazdım
arkadaşlar almayı düşünüpte kararsız kalan varsa tereddüt etmeden alabilir. ürün mükemmel ötesi birşey harika traş ediyor ve temizleme ünitesi süper çalışıyor.
çene altı sakalı temiz alamıyor, hayal kırıklığına uğradım, yorumlara aldanıp aldım, geri iade edeceğim...
ürünü toplasan 2 senede 30 sefer anca traş olmuşumdur full sakal olarak.onun haricinde sadece yanak kıllarını alıyordum.tek avantajı günlük veya 2 günde br traş olursanız sakal kısayken iyi alıyor ama sakalınız biraz uzadımı traş olması zorlaşıyor acayip tahriş yapıyor cildinize.sebebini bilmiyorum ama makina kendi kendine çalışır oldu sumu kaçtı içine acaba derken böyle saçma düşüncelere dalabiliyor insan sonuçta ıslak-kuru traş deniyordu.benden size tavsiye bu kadar para vermyin ben verdim siz vermeyin!
günlük kullanıma ideal ama 3 günde 1 falan zorlanıyor. boyun altını jiletle almak zorunda kaldım.
eğer bebek  poposu gibi cildiniz yoksa işe yaramaz, boyun ve çene kısmında aşırı bırakıyor traş bıçağıyla tekrar üstünden geçmek zorunda kalıyorum.
ürünü alalı 6 ay oldu altı ayda ikikez aynı arızayı verdi bide durupdururken calışıyo gece uykumdun bile uyandırıyo sakal kesimi güzel ama memnu kalmadım
eğer sakalınız sert ise hergün tıraş olmanız gerekir..bu alet sakal biraz uzayınca alamıyor ve sert sakalda kısaltma aparatıda işe yaramıyor...bu yüzden sakal makinasıda aldım..bir de bu aleti 2 senedir kullanıoyrum..şarj durumu iyi ama ara sıra duruyor..sallayınca geliyor...
az önce 3040s ile ilk kez tıraş oldum. hayal kırıklığı. 6 yıl önce kullandığım diğer bilinen marka tıraş makinesi ile araçta giderken bile kolayca tıraş olabilirdim, 5 günlük sakalımı bununla 20 dakika boğuşarak tıraş edebildim. her yer kıl oldu. aynı bölgeden 20 defa geçmeden temizlenmiyor. boyun bölgesinde iş iyice zor. 
ben de özellikle kuru - ıslak kullanımından aldım. ama sakalım sert ve cildim hassas olduğundan dolayı kılları çok bariz şekilde almıyor, üzerine yoğunlaşmam gerektiğinde de cildim tahriş oluyor ve hatta küçük noktalar şeklinde cildimde kanama lekeleri çıkıyor. artık tekrar jilet ile traş oluyorum ve rötuş olarak bu makina ile alıyorum. p&g müşteri hizmetleri de bu konuda pek anlayış sergiledikleri söylenemez.
boyun killari ters olan ki̇şi̇ler i̇çi̇n bi̇raz sikinti cikartabi̇li̇r.bi̇raz vaki̇t aliyor, uğraştiriyor.bunun hari̇ci̇nde güzel ürün,pürüzsüz bi̇r traş sunuyor.sert killari alirken zorlanmiyor.temi̇zli̇ği̇ kolay.
doğum günümde hediye olarak gelmişti.çene altında inanılmaz başarısız,olduğu gibi bırakıyor,sonrasında traş bıçağı ile tekrar almam gerekiyor ki ben çok sert sakallı biri de değilim. hediye olarak geldiği için çok önemsemiyorum ama para verip alsaydım cidden üzülürdüm.
ürünü özellikle kullanıcı yorumlarının etkisiyle aldım ama malesef sonuç fiyasko. çene altı sakallarını almak için yarım saat uğraşıyorum yinede yarısı kalıyor. favori düzeltme aparatı 2. kullanımdan sonra işlevini kaybetti. yakında servise götüreceğim. ama bekletimin %10 unun bile karşılamadı.
kalitesine güvenerek aldığım ürünü borcu bitmeden 5-10 kullanmayla beğenmeyip bir kenara atmak zorunda kaldım.yorumlara bakınca herkes çok memnun gibi ancak benim için özellikle çene altı tam bir işkenceye dönüşüyor (kesmiyor). bende mach3 kullanmaya tekrar başladım.
traş edemeyen traş makinesi. i̇lk aldığım zamanlar heralde yeni olduğundan bıçakları daha açılmamış zamanla düzelir dedim. aylardır kullanıyorum ama tek seferde özellikle çene altını düzgünce aldığını hiç görmedim.islak kullanımda neredeyse hiç almıyor diyebilirim. her traş sonrası üzerinden jiletle tekrar geçmek zorunda kalıyorum. daha önceden kullandığım üç başlı diğer markadan hayatıma devam edeceğim. artık bedava verseler kullanmam.
hepsiburadaya hızından, kalitesinden dolayı teşekkürler.
yorumlara bakarak aldım diğer kullanan insanlar için gayet kaliteli bir traş deneyimi vermiş olabilir ama benim için tam bir rezalet aldım yanaklar için biraz uğraşmayla hallettim ama çeneyle de 5 dk uğraştım orayı da traş ettim ama en son çenemi hissetmiyordum ve boyun altina gelince orayı zerre kesemedim sağdan soldan alttan yukarıdan nasıl denediysem kesmedi anladım ki traş makinelerinin önünde daha asırlar var ve su haliyle bana göre uygun değil
kirli sakal icin aldım.çok kötü. keske bt 5090 alsaydim dedim.
pozi̇ti̇f taraflari:ürün  2 gün i̇çi̇nde eli̇me geçti̇,1 saatte şarj oldu,pi̇li̇ li̇-i̇on,i̇lk şrjdan sonra 50 dak. çalişti,sakal kisaltma aparati düzgün kesi̇yor
negati̇f taraflari:yüzün terli̇yse i̇yi̇ kesmi̇yor,çene altini i̇yi̇ almiyor oralari ji̇letle almak gereki̇yor,saklama kilifi uyduruk bu ürüne yakişmiyor,başlik koruma aparati yok.
sonuç olarak televi̇zyon karşisinda 10 dak tiraşin %80 i̇ni̇ halledi̇p geri̇ kalanini 2 daki̇kada ji̇letle üstünden geçi̇p i̇şlemi̇ bi̇ti̇rebi̇li̇yorsunuz.almak i̇steyenlere bu ürünü tavsi̇ye edi̇yorum.
kullandım boyun altını alamıyor tahriş etti yalnız yanaklarda ok iyi iade etmeye karar derdim tertemiz aldığım gibi göndereceğim. alacak arkadaşlara sesleniyorum boyun altı için pürüssüzlük istiyorsanız çareniz bu ürün değil.
ürünü aldım ve iade etmeye karar verdim, fiyatına göre iyi bir ürün olsa da pürüzsüz traş edemiyor. beklentiniz yüksek ise tavsiye etmem.
makine çok güzel çok kullanışlı ve kaliteli fakat şuanki fiyatı çok fazla
boyun altı sıkıntıydı yanı alamadık. karar veremedık henüz ıyı mı kötü mü dıye açıkcası yorumlara bakarak almıştık belkı zamanla alışır sakal yapısı da makınaya dıye umud edıyoruz
boyun altını zor aliyor.
ince sakallar için ideal olabilir. benim ince sakallarımı aldı kalınlar yüzümde kaldı yine jiletle aldım onları. 
yazılanlara bakarak aldım, ama zor kısa sakalı bile kesemiyor
arkadaşlar ürünün kullanımı hiç pratik değil özelikle boyun bölgesinde insanı çok ugrastırıyor.şu ana kadar kullandığım en kötü makina diyebilirim.ancak bu fiyata alınabilecek başka bir ürün de yok.şahsen ben 79 tl. yi kaybettim kabul ediyorum.
acil durumlar için kullanılır, başlığı hafif çekince de yerinden çıkıyor, biraz basit bir ürün.
sert ve yetişkin sakalları traş etmiyor ona göre
ürün görüntü i̇ti̇bari̇ i̇le güzel ancak 1günlük sakal dahi̇ olsa almiyor hele hele boyun alti çene kismi ci̇ldi̇ çok fazla tahri̇ş edi̇yor . bu ürüne bu para çok fazla. markaya aldanma
boyun altında ve çene bölgesinde kılları yoluyor. ayrıca boyun altında kıl kalıyor tahriş ediyor.
oğlum için aldım pek sevmedi. birkaç günlük sakalı almıyor ve boğazı çok fazla tahriş ediyor.
ürün çok  düzgün bir şekilde çalışıyor ancak kesinlikle dipten bir sakal ve kıl temizliği beklemeyin en az 2mm her şekilde kalıyor o da 3.kez aldıktan sonra, biraz sesli bir ürün çok çalıştırmayın çünkü 5 dk den sonra ürünün ısısı 40 derece sıcaklığı geçiyor ve bu da motorunu yakmanıza neden olabilir. pili olmaması da diğer bir dezavataj , ürünü tercih etmemin nedeni ise markası ve fiyatı idi, aldığıma pişman olmadım ancak beklentimin altında bir ürün olduğu için önermiyorum, herkese hayırlı alış verişler
acil zamanlarda ve özellikle kış aylarında kullanmak için aldım.çoktandır tıraş makinesi kullanmıyordum cildimde biraz tahribat yaptı.umarım zamanla alışırım.ama şarjlılara göre çok hızlı.
ürünü alalı 2 hafta oldu jiletle traş omuş gibi traş yapıyor ama boyun bölgesini almada zorlanıyorsunuz fazla zorlarsanız kızarıklık yapıyor ama cok pahalı makinalardada aynı sorun var boşuna fazla fara vermeğe gerek yok
arkadaşlar kablosu kısa performans yok ve hemen arkaısından tek perde jilet ile geçiyorum yapılan yorumlara katılmıyorum belenenden çok düşük kesinlikle tavsiye etmiorum
sadece ergen yaştaki çocukların jilet yerine bu makinayı kullanması yeterli ama her gün kullanmalı 3 gün sonra kullanırsa işe yaramaz
ürünü iyi bir şey gelecek umuduyla aldık. ama sonuç tam bir hayal kırıklığı. suratı yara içinde bırakıyor. özellikle boyun kısmı komple kıpkırmızı oluyor ve oradaki kılları kesmiyor. tek bıçaklı jileti bile mumla arattı diyebilirim.
selamlar, bende bu makineden aldım ancak geri vermek zorunda kaldım. çünkü bu makine kısa sakalları güzel kesiyor ama ben 3-4 hafta da bir tıraş olduğum için benim sakallarım uzun geldi bu makineye ve kesmekte oldukça zorlandı..
çene altindaki̇ boyun kismundaki̇ killar i̇çi̇n çok uğraşiyorum . orta di̇yebi̇li̇ri̇m . şarji i̇yi̇ . kablosu çok uzun deği̇l. banyoya kilif yok . sulu yikama süper
sakal kısmı güzel alıyor. ama tüy alma kısmını hiç beğenmedim hiç de güzel almıyor. hatta bu yüzden iade etmeyi de düşündüm.
bu ürünü yaklaşık 9 aydır kullanıyorum 3 kere bozuldu 3 kere servisine gönderdim ve yüzde tahriş ediyor hiçte iyi traş etmiyor bu kadar para verip almaya gerek yok bunu evinizin bi köşesinde kalır. hepsiburada ekibine teşekkürler.
urunu 2 kez kullandım ve yuzumde sıvılceler cıkardı ve eger sakalınız serk ve sık ıse bu urunu almanızı tavsıye etmem...
makinenin şık birtarafı var; ama elek kısmı müthiş sorunlu: hemen çatlıyor yani 2. traşınızda ve bu traş sırasında olursa bana olduğu gibi yüzünüz 5-10 yerden kesilmiş oluyor.artık bir de elekler alma derdiniz olacak. üretene de satana da sevgilerimle.
pek fark yaratmadı. kısmen konfor sağlıyor. ayakkabının tabanı sert ise  işe yaramıyor.
pek fazla bir değişiklik hissetmedim.diğer tabanlıklara göre biraz daha iyi diye bilirim.
ayaklarım ağrıdı. 10 liraya aldığım tabanlık bundan iyi çıktı. 
alirken ayakkabiyi kucultecegi hesaba katilarak alinmali bu butun tabanliklar icin böyle :)
ayakkabı tabanını gereğinden fazla yükseltiyor. eğer ayakkabı ayağınıza büyük geliyorsa tam aradığınız ürün. yarardan çok zararını gördüm diyebilirim, günlük kullandığım ayakkabıları rahat giyemiyorum artık.
sadece bir tabanlık oldu ekstra bir işlevi kesinlikle yok benim gibi ayaklarında sorun olan arkadaşlar pek bir beklentiye girmesin fiyatına göre işlevi yok
buyuk beklentiyle alipta tam bir fiyasko cikan bi durum oldu... aslinda sonucu cok guzel sorunsuz islerse, ama kullanamiyosunuz bile saniye bir ipi kopuyo tam onu ayarladim derken ortadaki yayi cikmaya basladi derken kullanilmayacak hale geldi... ipini yeniliyosun yine ama yay cikinca daha da ise yaramaz hale geldi; verdigim paraya uzuldum cidden cope atmış oldum cunku...
ürünü aldım 'süper hızlı' yazmasına rağmen bugün kargoya verilmesi gerekirken henüz ürün hazırlanıyor olarak gözüküyor..ne zaman kargoya verilecek
fotograftaki gibi basliklar falan yok icerisinde yedek başlık beklemeyin. kargo süresi iyi.
çok kötü bir ürün başlıkları olmadığı için kullanılmayacak kadar kötü bir ürün insanın canını çok acıtıyormuşşşşş.
ucuz ve philips olmasına aldanan biri olarak pişmanım. jiletten farkı yok.
aldım ve memnun kalmadım hiç almıyo
paketlenirken kapak kısmının bantlanması gerekiyor. paketi açtığımda kapağı yarım açılmıştı ve bir kısmı dökülmüştü. ürün kaliteli ancak servis çok zayıf! 
öncelikle  ürün  verilen tarihten çok  sonra elime geçti  ve 14 günü  buldu .  bu şampuan  sadece açma  işlemi  görmüş  açık  sarı  renkteki saçlara  etki ediyor. açık  sarı  olmazsa o dipteki normal  azicik koyu sari saclar icin  asla  etki etmiyor haberiniz olsun. saclarimi  bu sampuanla yikarken  yumusakliginin azaldigini hissettim.  açık  sarı  bir saçınız varsa ve grilestirmek istiyorsaniz doğru  şampuan.  
daha 2 kere kullanabildim umarim istedigim kullu rengi yakalarim oneriler bu yondeydi denemeye devam edip gorecegiz
5 dakika beklettim çok fazla bi fark yok idare eder 2 kere kullandım bakalım sonralarda nasıl olacak
ürün güzel hepsi burada.com zamanında ve hızlı teslimat içinnn teşkürleer! siparişi verdim söyledikleri gün elime geçti!
üründen 3 tane sipariş vermiştim  fakat bekledigim gibi cikmadi  hic bir işe yaramıyor 
tavsiyem birkere denemek icin bile alinmaz
açıkcası cok begenmedim ama bu fiyata bu ürün iyi 
4 hafta oldu sanirim haftada iki kez kullanmama ragmen bi degisiklik yok ayni tas ayni hamam :/
seboreik egzama için aldım hiç bir faydasını görmedim 10 defa yıkadım. 
saha öncede alip kullandim.i̇lk yikamada etki̇si̇ni̇ göstermi̇şti̇. bu ürünü bi̇r haftadir kullaniyorum hi̇ç bi̇r deği̇şi̇kli̇k yok şi̇mdi̇li̇k.
arkadaslar ürünün orjinalligi konusunda endiselerim var koku olarak gercekten cok kotu rengi turuncu gibi kullandigim surede hic bir etkisi olmadi ayrica fena derecede sac dokuyor 
bioxcin ürünlerinin genelini kullanmışımdır bu şampuanı denemek istedim 1 hafta oldu neredeyse kullanalı daha net bir şey söyliyemem ama dğal ürün herkese tavsiye ederim
anlatıldığı kadar etkisi yok. farklı alternatifleri deneyin.
üründe parfüm kokusundan başka bişey yok deodorat sıkın daha iyi 
almayin ve kullanmayin sonra yana yana buz ararsiniz. kokusu da cabası.
verilen paraya yazık bir işe yaramadı
sıkıştırılmış köpük dolu bir şişe amaç yıkanmak sanırım bir etkisi olmuyor
üründen zerre kadar fayda görmedim! bu kadar iyi yoruma aldanıp aldım. kandırıldım! almayın başınızı ağrıtmayın!
kesinlikle tavsiye etmiyorum, hiç bir işe yaramıyor, 
hiç bir işe yaramıyor arkadaslar tuzak
yorumlara aldanıp aldım, hiç bir işe yaramıyor, burada yorum yazanlardan da şüpheliyim. 
ürünü yorumlara bakarak aldım. çok pişman oldum. kesinlikle paramı sokağa atmış hissediyorum. hiç bir etkisi yok.
ürün uyuşma yapmıyor bu nedenlede etkisi yok beş yada on dakika farklılık oluyor.
yorumlara göre aldım ama pek fazla süreyi uzatmıyor. tavsiyem krem daha iyi
ürünün zerre kadar işe yaradığını görmedim. hassasiyet duygusunu biraz olsun alır dedim ama hiç bir fark hissetmedim.
arkadaşlar ürün eline geçtikten sonra kullandım ama en ufak bir faydasını göremedim
i̇lk defa böyle bir ürün denedim samimiyetimle söylüyorum, ilk kullanımda şişeyi komple bitirdim fayda etmedi, yorumlara kıyasla acaba bendemi bir tuhaflık var diyorum. tek care narkoz kullanmak galiba?
kullandım hiç bir etkisi yokdur paraya yazık benden size tavsiye
daha önce okey hisset ve rötar kullandım, onlar daha iyi performans sağlıyordu, ama buda fiyatına göre fena sayılmaz, yinede tavsiye edilebilir...
arakadasım urun klasık yanı fazla bısey bekleme ıdare eder ancak okey non stop al ben demek ıcın bu üründen ve non stoptan sipariş ettım non stop d segmentınde klasıkta ancak b segmentınde
çok kayganlaştırıcı özelliği yok basit bir ürün,
i̇lk etapta iyi gibi fakat çabuk kuruyor, beğenmedik, hakkını yemiyim 2 yıldızı kokusuz ve doğal olduğu için veriyorum.
kesinlikle süper hızlı kargo değil.sırf hızlı kargo diye alacak olanlara duyrulur...
beyler, ben bu ürünü 2 defa aldım ama 2 sinde de kullanamadım. neden 2 defa aldım? marka güveninden dolayı.. bakın ürünün bir kısmını kullandıktan sonra içindeki hava boşluğu ve çok zayıf dış kabı sebebiyle kırılıyor yada çatlıyor ortadan yani kullanamazsınız.. çöpe gidiyor paranız yazık.. başka marka bakın bence..
ürünü aldım, yorum yazmak için kullanmayı bekledim.kullandım ve çabuk kuruduğunu farkettim.bu fiyata göre ancak böyle bir kalite beklenebilirdi zaten.bence daha kalitelisini alın.bundan sonra bende öyle yapacağım zaten
fiyatı ucuz, kaydırıcılığı iyi fakat çabuk kuruyor. kaydırıcı isteyenler bunu almasın yapış yapış oluyor. kabı iyi sıkmayınca akmıyor. pek jel değil akışkan.
kayganlığı var ama kokusu yorumlardaki gibi iyi değil. hatta nahoş buldum. bu da gıda gibi bozuluyor mu yoksa. başka karşılaşan arkadaş var mı
ürün 2 gün içinde elime ulaştı. masajda kullanımı iyi değil fakat kayganlaştırma özelliği gayet iyi. masaj için kullancaksanız bu ürünü tavsiye etmem....
ne olağanüstü ne de mükemmel, sadece hoş. çok şey beklemeyin derim. ama en az bir kez denemeye değer. masaj yaparken kayganlığını çabuk kaybetmesi olumsuz tarafı. kokusu ve kıvamı ise iyi.
rusya seyahine giderken arkadaşım hediye etmişti. güzel bir ürün. ancak kabı sert olduğu için kalan kısmını çıkarmak için sıktığımda kırıldı ve çöpe atmak zorunda kaldım.
denemek için almıştım; çok iyiymiş, yokmuş gibi demiştim... meğer zaten yokmuş, yırtılmış. akıl sağlığınız için uzak durun bundan. arkadaşınız ilaçla uğraşır, ikiniz de stres olursunuz.
dar geliyor bir işe yaramaz
faturada ürün adı açıklamasıyla yazıyor gizli felan deyil
beklentinizi karşılamayacak bence
incelik olarak iyi yalniz kullanimi insanin sinirini bozuyor.zor aciliyor.
ürünü almayı düşündüm ama kargo bedava yazmasına rağmen sipariş sırasında ücret istiyor neden?o yüzden soğudum ve nasıl olcak bilmiyorum alamadım
bende yorumlara bakarak aldım çok kötü derecede yanma yapıyor etkisi ne derece bilmeden banyoya kaçıyorsun aşırıda kokusu var 
ya bi ben mi memnun değilim. yorumlar mı kurmaca. spreyler kadar etkili değil bence. 
hiç bi işe yaramaz 30 saniye sürdü 
beyler ilk kullanımdan sonra çöpe attım. olumlu yorumlara aldandım aldım ama yok böyle bi işkence, acaip bi yanma yapıo geciktirme namına hiç bir etkiside olmadı.sitede yer alan diğer ürünlere göz atın. 
aşiri derecede dayanilmayacak şeki̇lde yanma yapiyor acayi̇p karanfi̇l kokuyor heryerden kokusu duyuluyor i̇şede yaramiyor başka ürünler almanizi öneri̇ri̇m
çok kötü tahriş etti yanma yapıyor ve çok yoğun tarçın kokusuna sahip partnerinizi rahatsız edebilir ilk defa böle bir ürünle karşılaştım.
çok yakıyor
ürünü bir heves aldık hızlı gönderim eyvallah. fakat sürmeden kokusu burnuma geldi çok keskin kokuyor karanfil yağı sanki . sürdüm felaket şekilde yakıyor banyoya zor yetiştim. bu ürünü satıcının helede kullanıldığı bölge açısından çok hassas olmasından dolayı kesinlikle ve özellikle bu siteden kaldırması şart
arkadaş içine asit mi koydunuz aşırı yakıyor.  muslumana gavur eziyeti yakmasina dayana bilirseniz alın.
arkadaşlar bazı sorunlarınız olabilir ama kesinlikle bu üründen uzak durun....
kullanmayın kesinlikle zararı yararından fazla
yorumları okuyup alma kararı verdim.  almaz olaydım.  denedim felaket şekilde yakıyor ve ürünün hiçbir etkisi yok... aldığıma pişman olduğum ürünlerden birisi... çok kötü bir ürün
ilk başta bende yorumlara inanarak aldım fakat aşırı derece de yanma yapıyor ve dayanılamaz oluyor. eğer acısına dayanırım diyorsanız alın. ama ben hiç ama hıc tavsiye etmiyorum. uzak durun bu üründen...
üzerinde fındık tanesi kadar diyor  sürmez olaydım banyoya zor attım kendimi felaket derecede yakıyor yinede tercih sizin benden soylemesi
bir sürü yorum var sadece biri doğru yazmış burdaki yorumlalara göre aldım gerçekten çok acı veriyor acısına zor dayandım işide pek yaramıyor
süreyi çok uzatmıyor kısmen başarılı bir ürün.
iki kere sürdüm ancak acısına dayanamadım. ateş gibi yakıyor.  pişman oldum aldığıma.
çok iyi ısınmıyor ve çok ince. yıllardır duruyor toplam 2 kere kullanamamışımdır.
fiyatı ucuz olduğu için aldım ama hiç kullanamadım.ısıs yok gibi.saçı yakıyor ve bukle yapmam çok zaman alıyor.şimdi başka bir maşa alıcam ama karar veremedim.
yorumlara bakarak ve fiyatının uygun olması nedeniyle aldım.ürün beklentimin altında kaldı.isısı zayıf kalıyor ve 20-30 sn.saçta tutulmazsa dalga oluşmuyor.üstelik koruyucu yada sabitleştiriciler kullanılmazsa dalgalar bozuluyor.saçlar kırık şeklinde gözüküyor.bu fiyata ancak bu olur diyorum.beklentileriniz fazla ise bunu almayın.ama idare etsin az bir dalga bana yeter diyorsanız size yeterlidir.
ürünü kendi başıma kullanmaya kalktığımda yarım bırakıp düzleştirmyi tercih ediyorum. belkide ben beceremediğimden ya da maşanın ince oluşundanmıdır bilmiyorum ama tam olarak saçımda uygulayamadım. fakat çok çabuk ısınması ve etki etmesi güzel tarafı.. ayrıca malzemesi  oldukça kaliteli
bu ürünü kullanıyorum ancak memnun kalmadım . saçlarımı uzun sürede yapıyor üstlik akşama kadar bozuluyor.
almadan önce bir daha düşünün derim. seramik kaplı yazıyor ama metal yapısı var...
bu ürünü almaya karar vermemde yorumlar etkili oldu tabi  birde fiyatı. umarım iyidir. sipariş vermeyi düşünüyorum. ürün elime geçince tekrar yazıcam.
makina güzel ancak arka kısım (hava aldığı bölüm) fazlasıyla toz ve parçacık topluyor ve bu nedenle performans düşüyor. ayrıca, arka kısımdaki kafesli bu bölümü temizlemek de çok zor. çok tavsiye etmiyorum. 
markası ve ürünün fiyatı nedeniyle aldım. ürün fena değil ama dikkat etmeniz gereken biraz küçük sanki ev için değilde seyehat için daha uygun olabilir..
çok berbat insan biraz kaliteli ürün satar. uflemesi çok düşük ve sıcaklık olarak saçlarınız yanacak kadar yüksek derecede kullanmaya bile değmez. attım bile ürünü
ürün çok kalitesiz, iade ettim geri gönderdiler.
bu ürünün philipse ait olduğuna inanamadım.
çok basit bir ürün ısı ayarı bile yok.
kesinlikle saç şekillendirmek icin değil sadece saç kurutma özelliği var. hiç memnun kalmadim. almayiniz..
cok kotu bir urun, sakin almayin verdiginiz paraya degmez. motoru hic guclu degil, sac kurutma olarak bile kullanilmiyor. kesinlikle tavsiye etmiyorum..
tam anlamıyla berbat bir ürün ...
saç kurutma aparatının sıcak ve soğuk, 2 kademe ayarı var, bu özelliği güzel. bunun dışındaki aparatlar hiçbir işe yaramıyor. sadece saç kurutmayı kullanıyorum. almanızı tavsiye etmiyorum.
daha once kullandigimda philips ti ona guvenerek aldim bu urunu ama hic memnun kalmadim. derece ayari yok. resmen insanin sacini cekiyor duzlestirirken ve ustu cok isindigi icin tutamiyorsunuz . hic memnun kalmadim.
idare eder ama kesin alin diyemem benim pek hosuma gitmedi cogunluk neden begenmis anlamiyorm tam kapanmiyor elimle kapatmak zorunda kaliyorm pek beklenti icine girmeyin
aldıktan  1 gün sonra motor bölümünden ses gelmeye başladı ve ertesi sabah çalışmadı.malzeme çok kalitesiz.kesinlikle tavsiye etmiyorum.
ion teknolojisi çok gerekli ve bu cihazda çok başarılı yapılmış watt değerine göre güçsüz yani bu marka yine yanlış watt değeri bildirmiş ama olsun yeterli bu fiyata göre en iyisi
bu ürünü, uzun zamandır kullandığım ve yine philipse ait olan makinem bozulunca yerine almıştım. diğeri bunun vaadettiği şeyleri vaadetmediği halde saçımı bu kadar elektriklendirmiyordu, güzel makineydi. watt gücü de bu ürünle aynıydı üstelik.
oysaki bu ürün, saçı çok iyi kurutsa da aşırı elektriklendiriyor. bana iyi gelmedi kısaca. arkasındaki havalandırma kısmının saçları kapıp yakması da çok büyük bir eksisi bana kalırsa. ben pek memnun kalmadım.
aynı modelin başka markasını kullanıyordum arızalanınca hızlı bir şekilde yenisini almam gerekiyordu. 2 gün sonra elime geçti. i̇htiyacımı görüyor. fiyatına göre gerçekten kaliteli
açıkçası daha güçlü bir makine bekliyordum, ısı derecesi süper, ama üflemesi çok az, sanki 1000 w gibi, iyon ve philips olduğu için tercih etmiştim, mükemmel diyemeceğim, çok saçı olan almasın :)
yorumlar, ilk defa bu üründe bizi yanılttı. i̇lk denememizde beklediğimiz gibi olmadı.kısa süre tuttuğumuzu düşündük biraz daha yavaş yapmaya başladık ama nafile. avuçladığımız saç oranını düşürdük süreyi uzun tuttuk biraz birşeyler olur gibi oldu ancak o şekilde de çok uzun sürecekti. şu anda bir kenarda duruyor yazık !!!
yorumlara bakıp aldım, hiç beğenmedim. onun yerine kalın bir maşa daha çok iş görürdü. tavsiye etmiyorum kesinlikle.
yorumlarda dümdüz yaptığı söylenmişti. o yüzden almıştım. beklentimi hiç karşıladı. bu makina bir düzleştirme değil. saçını düz değilse, kesinlikle düzleştirme için almayın. çünkü hiçbir işe yaramıyor. geri iade ettim.
fazla ısınmadığından çok etkili olduğunu söyleyemem.. açıkcası benim için hayal kırıklığı oldu :(
daha önce üflemeli bir sistemi olan fırça  kullanıyordum daha hızlı sonuç veriyordu ayrıca ısınma için geçen süre vakit kaybına neden oluyor kısa saçlar için çok kullanışlı değil denemeden almayın derim 
üründen ne beklediğinize bağlı, eğer maşa ve düzleştici gibi hava üflemeyen bir ürünse aradığınız fena değil..üstelik gerçekten hafif ve kavraması çok rahat..ama ben hava üfleyen fanlı sabit kıl fırçalı bir ürün arıyordum..kuaförlerdeki föne yakın bir etki alabilmek için..ürün açıklama kısmı çok net değil ve uygulama videosu olmadığı için ve de çok fazla olumlu yorum aldığı için sanırım yanıldım..
düzleştiricileri kullanamazdım saçımı çok bastırıyor diye, burada bastırmıyor hacimli yorumlarını görünce denemek istedim ama sonuç hüsran, saçımı en az düzleştirici kadar bastırdı, son haline bakıyorum içime sinmiyor her seferinde kabartmak için üzerine maşa yapmak zorunda kalıyorum ne yazık ki, tavsiye etmiyorum.
yorumları okuyarak büyük umutlarla almıştım ama uzun saçları dolaştırıyor. fırça çok kalın olduğu için diplerden 4 parmak uzağa yaklaşabiliyor en fazla ve o kısımlar kabarık, elektrikli kalıyor.
i̇ki kademe isi ayari ikinci kademede bile dusuk kaliyor.saclariniz uzunsa dolasiyor dikkat edin.omuz hizasindan biraz daha uzun saclar icin uygun olabilir
umduğumdan daha ağır çıktı.. ağır ve uzunluğundan dolayı kendi kendinize kullanımı kolay değil. ama saçı elektriklendirmediği için değiştirmedim.
saçlarım kıvırcık olduğu için zor düzleşti. dalgalı yada düze yakın saçlarınız varsa kolay düzleşiyor yinede saçın üstünden bir kaç kez geçmek gerekiyor maşanın başlığı çok ısınıyor dalga yapamıyorsun ısı geçirmez eldiven gerekiyor. 6 farklı şekil yapmak için saç konusunda biraz uzman olman lazım.
uzun araştırmalar sonucu almıştım ama malesef memnun kalmadım benim saçlarım kıvırcık fönlü saçıma bir sonraki gün uyguladım ve kabarmasına yol açtı ayrıca hafif dalgalı saçları olan kardeşim de kullandı ama  o da memnun kalmadı
bu ürünü alalı bir ay oldu henüz saçlarımı tamamen düzleştıremedim.enli olmaması düzleştirmek için sabır gerektiriyor ama güzel şekil veriyor.tabi çabuk bozulmaması için spreyle sabitlemek gerekiyor yoksa kalıcılığı olmuyor..
okadar araştırdıktan sonra daha önceki deneyimime dayanarak bu ürünü aldım ama memnun kalamadım 6 farklı şekil flan verdiği yok ve plakalar arasında boşluk çok olduğu için tam olarak saç tutamını kavramıyor.s2002 modelini kullanmıştım o daha ıyıydi
saçınıza maşa flan yapamıyosunuz bu ürünle yapsanız bile yarım saatte akıp gidiyo almayın derim
ürün eve zamanında geldi fakat bir kere saçıma kullandım saçlarımı çekiştiriyor kaygan bir yüzey değil saçlarımın çekilirken kırıldığını hissediyorum ben memnun kalmadım
teknik özellikler olan bir üst versiyon ile aynı olmasına rağmen bir dezavantajı var: saçları düzleştirirken ciddi şekilde kıl çekiyor. kız arkadaşım saç düzleştirirken bildiğiniz 15-20 tel koptu.
onun dışında hepsiburada son derece hızlı kargoladı 1 günde elime ulaştı, site sorunsuz ama ürünü tavsiye etmiyorum.
bu ürünü eşime hediye aldım 24 saat içinde geldi ancak eşim düzleştiricinin saçını çektiğini ve bundan dolayı saçlarının döküldüğünü bu konuda memnun olmadığını söyledi 
ürün üretiylemi ilgili yoksa bana mı öyle geldi bilmiyorum ama diğer prezervatiflere göre takması biraz daha zor geldi bana, alacak olanlar bu durumuda göz önüne alın derim
hemen kuruyor ve yapışıyor.  
ürünün tarihi geçtiği için fiyatı uygun! i̇ş görüyor, kokusu güzel bence.
asırı yakıcı ozelligi var, masaj icin kullanilabilir
kokusu dışında bir amaç için kullanmayınız
kokusu hiç hoş değil bir süre sonra mide bulandırıyor. 
ürün kaliteli bir malzemeden yapılmıs ince ve kokusuz. ama beklendigi kadar tırtık falan yok bir bayanın bunu hissetmesi çok zor...
ürün fena değil..
ürün istanbul içi geç teslimatla 4 günde elime geçti gayet iyi kokusu çok hoş
ne içi belli ne dışı beli öyle ten hissi de yok ayrıca kötü bir koku bırakıyor.
daha iyi olabilir
ürün dışarıda da aynı fiyat. burada kargo bedava idi. kapıya kadar getiriyorlar. taksit seçenekleride var daha ne olsun. hızlı gönderim için ayrıca teşekkürler
her gun traş olan bi̇ri̇si̇ olarak bana çokta i̇yi̇ gelmedi̇. çok begendi̇m di̇yemem 
gillette markasından vazgeçmem ama bir önceki modelinden çok farklı bir yönü yok. reklamlarda öne arkaya ve yanlara eğiliyor gibi görünmekte fakat sadece yanlara hareket ediyor.
yıllardır gilette mach 3 kullanıyorum. bıçak sayısı 3ten 5e çıkınca ve bu kadar "yeni teknoloji" reklamı, beklentiyi arttırıyor haliyle. ilk kullanım izlenimlerime göre, kesinlikle mach3 e göre üstün değil . traş makinası daha ağır ve hantal. favorileri düzeltmek daha zor. traş sonrası cildim yanıyor. açıkçası hayret ettim. hayal kırıklığı yaşıyorum. 
bu fiyata aynı kalitede fırçalar mevcut.ilk defa bana göre  yüksek fiyata bir fırça aldım ,umduğumu bulamadım.hepsi burdaya teşekkürler.siparişimin ertesi günü elime ulaştı.
uçlar hemen eğiliyor kaliteli diye aldık tavsiye etmem
biraz gereksiz telleri cok inceeee
çok çabk bükülüyo kolay deil kullanımı
fiyat uygun ama başlık yapısı gereği sert bir fırça diş etlerini ağrıtıyor, standart düz olan başlık da bu sorun olmuyordu
kılları çok sert doktorlar yumuşak kılların iyi olduğunu söylüyor
ürün iyi ama bekdediğim den fazla sert çıktı benim gibi diş eti hassas olan arkadaşlara uygun değil başka bir model almanızı tavsiye ederim
diş aralarına girmiyor hiç tavsiye etmiyorum
ürünün eğimli olanını aldım. sanırım numarası varmış biraz büyük geldi. diş aralarına girmiyor.
fırçalar çok kalın diş aralarınıza girmez . firma güvenilir tavsiye ederim.
tırt. tek kullanımlık koca koca i̇pler ve biraz kalın. bir daha alacağım birşey değil.
çok kalın ip dişler arasına girmiyor
benim gibi dişleri arası sıkı olanlar için kullanışlı değil. kalın geldi. diş aralarına sokarken zorlandım.
i̇pin kalın olan kısmı daha uzun olsa daha iyi olurdu. ya da en azından o kısma kadar biraz daha mesafe bırakılsaydı. parmağa dolarken o kısımdan da dolamak zorunda kalıyorsunuz dolayısıyla işlevi azalıyor.
babyliss'in saç düzleştiricisini ve 24 mm olan maşasını kullanıyorum çok memnunum. saçlarım uzadığı için daha iri dalgalar yapmak için 32 mm olan bu ürünü de aldım. uzun saç için dalga kıvrımı iyi fakat fakat maşa kısmı kaygan olmayıp mat olduğundan saçı sarıp çözerken saç maşadan kolaylıkla kaymıyor. bu da saçta kesik kesik iz yapmasına sebep oluyor. babylissin bu ürününden maalesef pek memnun kalmadım. 
ürünü su dalgası yapıyor diye aldım fakat sonuç sanki saç örülmüş de açılmış gibi..buna kuzu kıvırcığı da diyebiliriz..hepsiburada nın hızına ise hayret ettim gerçekten muhteşemler...
dişlileri saçı tam olarak kavramıyor
orta /az sıcaklıkta bile çok ısınıyor insanın elini yakıyor
kısa saça hiç uygun değilmiş uzun saçta daha iyi olur belki bilmiyorum
saçı düzleştirene kadar çok uğraşmak gerekiyor o sırada saç da ısınıyor
verdiğim para boşa gitti
ürün açıkcası beklentimin altında çıktı,berberlerin aldığı 40..50 tl lik makineler bundan daha üstün.
bu kadar iyi yorumlar alan bir ürün nasıl böyle kötü çıktı anlamadım. çok kötü.dolu şarjla bir traşı bitiremiyorum. 3-4 dakikada bitiyor. aslında daha pahalı ve iyi bir ürün alacaktım.yorumlara kandım,uzak durun 
ürünü şimdiye kadar 1 kere kullandım. fakat fazla titreşimi yok, sesi çok çıkmıyor ve sakal bıyık şekillendirmesi için gayet temiz ve net biçimde çizgiler verebiliyorsunuz.
tek dezavantajı sakal kısaltırken fazla kısaltmaması için makine tarağı denilen aparatın sonundaki klips makinenin başlığına girdikten sonra tekrar çıkmıyor. o klipsi geçirmeden kullanın
diğer başlıklar çalışıyor gözüküyor ama kulak burun aparatı hiç bir işe yaramıyor.
ben bu ürünü uzun zaman önce almıştım. kullanışlı değil. tavsiye etmem
ürün hepsiburada kalitesiyle 2 günde elime geçti emeği geçenlere teşekkürler fakat ürün bazı arkadaşlarında bahsettiği gibi çok ses yapıyor çok ısınıyor tutarken elinizi yakacak derecede, ayrıca saça şekil vermeniz için 1 saatten uzun süre kullanmanız gerekiyor, kısacası pratik kullanışlı ve konforlu değil, 
ortasındaki buhar veren yerler sonra dışı saçlarıma takılıyor. üstelik mat bi görüntü veriyor. beğenmedim.
ürünü 1 yıldır kullanıyorum ilk zamanlar iyi gibiydi fakat sonradan saçlarımın üstlerini yağlandirmaya uclarini kurutmaya ve hicc duzlestirmemeye başladı malesef.
duzlestirici ozelligi yok. 
özelliklerine ve elidor kalitesine güvenerek 3 tane aldım. ama şunu söyleyeyim sıradan şampuanlardan hiç bir farkı yok. bir mağazaya gidip en güzel kokan şampuanı almak daha mantıklı. saç dökülmesi olayı hikaye.
çok hızlı geldi, hepsiburada.com.a teşekkürler, ancak çok etkili bulmadım ve kokusu tüm gün kafamdan gitmedi,
ürün oldukça kötü, benim boyalı saçlarımı iyice nemsiz hale getirdi buda düzlük değilde yığın haline gelmesine neden oldu. birkaç yıkamadan sonra sonuç gittikçe kötü oldu.
çok fazla bi işe yaradığını söyleyemem sadece çok az bi yumusatmasi var başka bisey yok yinede uygun bi ürün.
ürün çabuk ulaştı elime . zaten markası belli fiyatı piyasa fiyatına yakın. kargoyla beraber pek hesaplı olmadı ama idare eder.
doğru, ter kokusunu gideriyor, ancak içinde kullanılan kimyasalların gerçekten sağlığa zararlı olduğunu düşünüyorum. sıktıktan sonra gelen ilk koku, kokuya uzak olmama rağmen resmen boğazda yanmaya ve öksürmeye sebep oluyor. bu tür konulara dikkat edenlerin almamasını öneririm.
beş yerde tartıldım beşinde de farklı tartti. değiştireceğim umarım aynı sorunu yaşamam.
rengiyle ve zerafetiyle beni çok etkilemişti..ürünü aldıktan sonra farkettim ki yaklaşık olarak 1-1,5 kg daha fazla gösteriyor.hassasiyetine oranla gayet dayanıklı olduğunu söyleyebilirm
illaki fayans,mermer gibi sert bir zeminde tartılmak gerek.yoksa sonuç yanlış oluyor.ama bazen aynı zeminde  farklı yerlerde bile farklı sonuçlar çıkarıyor.tereddüt ediyorsun.
her tartıldığımda farklı sonuç çıkıyor tavsiye etmiyorum.birazdaha para verip daha iyisi alınabilir.düz zemindede denedim sert zemindede denedim ne yaptıysam her seferinde değişiyor.
ürünün sanırım pili yok, pil alıp tekrar çalışıp çalışmadığını kontrol etmem gerecek. umarım çalışıyordur. yalnız ürün hızlı bir şekilde geliyor, bu konuda memnunum.
800 gr kadar eksik tarttığını gördüm onun dışında siyahını almıştım çok şık çok beğendim kullanımı kolay büyük küçük herkes tartılabilir bence
tartıldıktan 20dk son bakıyorum farklı gösteriyor üst üste elbise değiştirerek çıkınca aynı sonucu veriyor stabil değil tavsiye etmem doğru sonuç vermiyor
benim şansımdan sanırım yorumları okuyarak aldım saniye farkla 2 kere tartıldığınızda nerdeyse 1-1.5 kilo farkediyor. hemen iade ettim sanırım bozuk ürün gelmişti. açıkçası önermem.
23 mayıs 2012 13,30 itibariyle vermiş olduğum süper hızlı kargo gözüken sipariş 25 mayıs 2012 17:40 itibariyle halen elime ulaşmadı. pazartesi günü (28 mayıs 2012) saat kaçta gelir kimbilir? süper hızlı kargo anlayışı bu işte...verilen cevap yoğunluk var...
fiyatı çok uygun olunca sipariş verdim. kısa sürede elime ulaştı. tartıyı denedim, sanki biraz farklı sonuçlar çıkıyor gibi. bilmiyorum belki de denediğim zemin tam değildir belki de ondandır. yalnız otomatik açılıp kapanma özelliği çok güzel...alınabilir, fiyat çok uygun.
ürün çok i̇yi bence,herkes almakla ama fiyatı az da düşe hiç fena olmaz.kullanışlı bir ürün, kilosunu takip etmek isteyenler için ideal.
burada yorumlara güvenerek almıştım. bundan önce sinbo markalı tartım vardı ve arızalandığı için tekrar aldım. ama onlarca kez denememe rağmen her seferinde yaklaşık beşyüz gramlık oynama yapıyor. önceki sinboda hiç sapma yoktu. ard arda on kerede çıksanız hep aynı sonuç çıkardı. açıkçası hayal kırıklığına uğradım ve hoşuma gitmedi.
evde arzum markalı bir kaç ürün var  ve arzum diye aldım fakat bu tartı dan memnun değilim özellikllerinde bahseilen hassasiyet yok ve sapma fazla elimde kaliteli başka bir tartı aleti var üzerine 1 kg koyuyorsun aynen gösteriyor denemek için buna 3 kg koydum göstermedi 100 gr lık hassasiyeti bırak 3 kg götermiyor..alanlara hayırlı olsun..
bir hafta oldu hala ürünüm tedarik edilmedi. size tavsiyem uzak durun. ben yandım bari siz yanmayın. söylenecek fazla söz yok. tek kelime ile rezalet
saçlarımı çok elektriklendirdi hiç memnun degilim
bence ürün seyahatlerde bavulda yer tutmaz.ama günlük  kullanımda zayıf.
kesinlikle beğenmedim zaten üflemeli olduğunu düşünerek aldım. almadan önce ürün açıklamasını okumayı ihmal etmeyin. 
ortasındaki çubuk gibi bişey yüzünden kapatırken takılıyor saçı iyi kavramıyor ve plakaları oynuyor sabit değiller 
kesinlikle aldığıma pişmanım bilmiyorum benimki mi böyle çıktı ama saçlarımı yaktı buruş buruş yaptı kızımın saçında da denedim 6 yaşındaki çocukta bile aynı şekilde naylon saça dönüştürdü.. iade edeceğim umarım mağaza sorun çıkmaz yazık 90 lirama
ben begenmedim ayrica cok zaman aliyo yaparken
ürün güzel fiyat olarakta iyi tavsiyye ederim
bu ürünü yaklaşık 4 / 5 aydır kullanıyorum ama memnun değilim çünkü ilk başlarda sorun olmayan makineden daha sonra sıcaktan olsa gerek içinden parçalar eriyip koptu ve kullanmaya başladıktan bi müddet sonra yanık kokusu geliyor 2 kişilk bi aileyiz bu kadar kısa zürede yıpranmış olması bence iyi değil.
ürünü aldım fakat memnun değilim 1 -2 dk çalışıyor duruyor. soğumasını bekleyecekmişsiniz  o da 5 dk. arıza için gönderdim 18.06.2012 de hala bekliyoruz değişim için
ürünü aldım kutusunu açıp fişe taktım biraz duman çıktı ve çalışmadı. deneyebilsem yorum yapabilirdim ama ne diyelim talihsizlik. uğraştırcak biraz hepiburada ya ulaşmaya çalışıyorum.
başlıkları değiştirmekte zorluk çekiyorum onun dışında fena değil
ürünü kullanırken kısa devre yaptı ve sigortalar attı, daha sonra ürün bir daha çalışmadı. toplamda 2 kere kullanabildim.
sesi çok fazla.üstelik 2bin watt gibi de ısıtmıyor.ben tavsiye etmiyorum.
ürünü aldım 5dk kullandıktan sonra aşırı ısındı ve ilk kullanımda çöp oldu. kesinlik uzak durun derim.. 
bu makine bana çok sıradan geldi, üfleme özelliği iyi ama daha fazla beklentim vardı daha kuvvetli olmasını bekliyordum ayrıca sekillendirici başlıklarını takmak kolay ama çıkarması biraz zor geldi. gendede sadece saç kurutmak için ideal bir makina.
makina sarj kutusuna oturmadigi icin sarj olmuyor ilk geldiginde icinde olan sarj ile tras oldum gayet iyiydi fakat suan sarj edemedigim için kullanamiyorum
çok çekiyor bence biraz daha verip daha iyisini alın babama aldım 2 gün kullanamadı çekiyor diye kullanmıyor
sakal kesme makinası kesmiyor. alacakların daha marka ürünleri tercih edebilir.
ürün çok basit üretilmiş. şarj yuvasında tıraş makinesi tam oturmadı zaten. direk kablo ile şarjladık. şarj süresi ise çok kıza. kesim kalitesi pek başarılı değil. makine sık sık sıkışma yapıyo. bıçak seviyesinde ise en düşükte bile yeterince ince kesmiyor. açıkçası pek tat vermedi. kesinlikle parasını hak etmiyor.
saç kesme makinası süper traş makinası yeterli değil sakal çekiyor düzgün kesmiyor uğraştırıyor baya düzgün kesmedi içinde sakal köklerine zarar veriyor düzenli kulanımda kösse olma ihtimaliniz yüksek :d ürünle beraber gelen hediyenin sadece kesesi işe yarar kalanlar sıradan şeyler her evde buluna bilecek şeyler.
traş makinesi aslında bir cımbız gibi çalışıyor.yani sakalınızı kesmek yerine yoluyor,sanırım bıçakların dönüş hızının yetersizliğinden kaynaklanıyor bu durum.diğer makine işlevini yerine getiriyor,kablosuz oluşu da bağımsız hareket kabiliyetini arttırıyor.
motor devri düşük ve kesici uçlar iyi değil. 2 defa kullandım, traş uzun sürüyor.
elime geçeli 2 gün oldu bu fiyata gayet iyi 4 yıl garantisinin olması dahada güzel. tek sorun şarj olurken lamba sürekli kırmızı yanıyor doluduğu anlaşılmıyor.
eşim için sipariş vermıstım elıme kısa sürede ulastı fakat esım 10gun sonra ılk kullandıgında begenmedı tabı ıade etme zamanıda gectıgı için elımde patladı bız performans olarak begenmedık ama fıyatı gayet uygun
cok fazla ses çıkarıyor. 
normal bi̇ ci̇haz  bu fi̇yata alinirmi dersen alinir
üründe fazla kafa başlıgı olmasının bir yararı yok.fazlasıyla vasat.kısacası bu fiyata kalite de olmaz denmiş.paranızı boşa harcamak yerine daha üst modellere yönelin 
şarj olayı kötü  yapmışlar, heran bozulabilicek gibi duruyor burdaki rengi hoşuma gitti almıştım rengide bir tuhaf geldi beğenmedim. pişmanım aldığıma
resimde görüldüğü gibi büyük birşey değilmiş. sakal kesme aparatı uzun sakallarda sadece kirli sakal bırakmak için iş görür. tarak çok sert. bakalım güzele benziyor.
ürün küçük ama güçlü, sakal kesme burun kili aldirma i̇çi̇n ayri motor kullanilsaydi çok daha i̇yi̇ olurdu.. saç kesme maki̇nesi̇ i̇yi̇ sakali denedi̇m ama saç gi̇bi̇ i̇yi̇ kesmi̇yor... bence amaciniz sadece saç kesi̇mi̇ i̇çi̇n i̇se sadece saç kesme maki̇nesi̇ almanizi tavsi̇ye edi̇yorum..
aldığıma çok pişmanım saç kesme sakal kesme bölümlerinin ikiside kötü sakal kesme bölümü sakalı kesmiyor kopatıyor bu ürünü hiç tavsiye etmem
ürün yumuşak ciltler için iyi değil! saç kesme bölümü ise uzun sakallarda çekiyor. tabi fiyatına göre normal kaliteli makinalar uçuyo bu yoklukta gider.
traş makinası bıçakları sakalımı çekiyor. bu nedenle sakal traşını olamıyorum. sakalımı çektiğinden ve cildimi tahriiş ettiğıinden kullanımyorum. ayrıca şarj cihazı adaptörü sessiz çalışmıyor. ses rahatsız ediyor.bilgilerinize
derdiniz sadece sakalları kısaltıp, kirli sakal bırakmaksa tavsiye etmem. bir kaç kere geçmek zorunda kalıyorsunuz aynı yerden, hatta bazen çekiyo kılları, can da yakıyo..diğer traş kafasıda aynı şekilde güzel kesemiyor. saç kesmeyi zaten denemedim. tavsiyem şu ki, asıl amacınız neyse traş olurken (kirli sakal, sinekkaydı v.s ) ona göre bir makine alın..hepsi bi arada olunca hepsi ortalama düzeyde oluyor, onun yerine tek bi özellikte en iyi sonucu almak daha mantıklı.
bu ürünle ilgilenenlere;
sinek kaydı traş degil de ara sıra kirli sakal bırakan biri olarak, ayarlı başlığını göze alıp ürünü sipariş ettim. saç kısmı var ya, metal bile değil bildiginiz plastik?? değil saçı kesmek sakalı bile kesmiyor, oyuncak gibi.. nasıl böyle bir şey üretirler anlamıyorum.. sakal başlıkları fena değil bir kaç kere üstünden geçtiginizde alıyor, fakat bu ürün iki fonksiyonlu diye, hem sakalı kısaltırım, hem saç keserim hem de sinek kaydı traş olurum diye almayı düşünenler varsa (benim gibi) aradıgınız ürün bu degil, benim gibi pişman olursunuz, söylemesi..! hadi hayırlı traşlar..
ürünü eşime doğum günü hediyesi olarak almıştım ama kullanmak istediğinde tamamen hayal kırıklığına uğradım aldığım hediye hiçbir işe yaramadı  ve ürünü aldığıma bin pişman oldum çünkü makina hiçte burada yorum yapıldığı gibi kullanışlı değil birkere şarzı fazla dayanmıyor ayrıca en önemli eksiği en önemli sorun bıçakları kesmiyor kısaca şunu diyebilirim ki fiyasko bir ürün........
öncelikle ürünü alalı çok zaman oldu.
sakal kesimi biraz sabırlı olursanız başarıya ulaşabiliyorsunuz. 
ama saç kesimi tamamen fiyasko.
bir tutam saç dahi kesemiyor kesinlikle saç kesimi için düşünüyorsanız tavsiye etmem ama eğer ince sakalı olan varsa rahatlıkla kullanabilir. uzun şarjı gisiyor sakal kullanımında
taraklar işe yaramıyor. diğer türlüde iyi almıyor
uzun tüyleri kısaltmak için olan taraklar işe yaramıyor. kısa tüyleri sıfırlamakta çok iyi. kısaltmak için almayın ama sıfırlamak için çok iyi.
çokta kullanışlı bir ürün değil
urunu defalarca kullanmama ragmen etkisini gormedim ustelik acik tenli ve koyu kıllarım  olmasına  rağmen
uzun süre kullandım. tam olarak hayal kırıklığı. firma ürününde sorun olmadıını iddia ediyor ama 4 farklı kişi uzun süreli kullanımlarla denemelerde bulunduk ve hiç bir fayda sağlamadık.
1 yıl önce aldık. ben yanaklarda eşim bacaklarda yüzlerce kez uyguladık.
hiç ama hiç bir işe yaramıyor. attık dolabın kenarına.
ürünü alalı bir yıl oldu nerdeyse
bacaklarıma uyguladığım senans sayısının hesabı yok 
ara ara açılmalar oldu evet ama yüzde 10 belki 
bunca seansta bu kadar az olması çok kötü
ve sürekli jiletlenmekten daha da sertleşti maalesef
hiç ama hiç memnun değilim brauna hiç yakışmadı
ürünü kullanımda 8.seansa geldim ancak hiç bir etkisi olmadı.o kadar da para verdim ancak çok pişman oldum.keşke lazer epilasyon merkezine gitseydim.kesinlikle tavsiye etmiyorum.boş yere paranızı harcamayın.
evde denedik ufak bir yanık kokusundan başka hiç bir tüy vs aldığını veya seyrelttiğini görmedik.  bazı bayanlar epilasyon aleti yerine bu aleti kullandıklarını belirtmişler, zaten ana amaç olarak da lazer gibi seyreltmese bile daha rahat bir epilasyon olur diye sipariş etmiştik ancak hiç bir etkisini görmediğimizden memnun kalmadık...
hatta ürünü geri iade ettik.  memnun kalınmayan ürünün kolay iade şartların nedeni ile hepsiburada ya da teşekkür ediyoruz.
kaç aydır kullanıyorum hiç bir faydası yok. tavsiye etmiyorum. verdiğiniz parayı haketmiyor.
hiç bir faydasını görmedim. olumszu etkisi olduğunu düşünüyorum.
ürünü bir yılı aşkın süredir kullanıyorum tüylerde azalma incelme oluyor hattaa ilk sıralar epilasyon aonrası dökülme ve geç çıkmada oldu  ama kesinlikle tüyleri sadece uyutuyor belli zaman sonra tekrar çıkıyor
ürünü  çok önce gördüm ve araştırmaya başladım yorumlar özellikler iyi geldi ve sipariş verdim dün deneme fırsatım oldu ama gözümde çok buyutmuşum galıba hayal kırıklıgına ugradım tenim beyaz ve kıllar siyah ama ona rağmen en yüksek derecede bile kılları yakmıyor belki ıpl deki jelli sistem gibi yakmadan döküyordur dedim yorumlara tekrar göz attım çoğu yaktığını aynı merkezlerde yaptırmış gibi koku olustuğunu yazmışlar ben öyle bir durumla karşılasmadım ama ona rağmen moralimi bozmamak adına inşallah işe yarar diyorum 
ürünü fiyatı burdan daha uygun başka yerlerdede buldum ama güven açısından hepsiburada.comdan aldım
kargo çok hızlıydı teşekkürler
urunu uzun suredir kullaniyorum ama en ufak bir etkisini gormedim hani tamam lazer degil ama dokme bile yapmadi. kesinlikle tavsiye etmiyorum. urun maddi olarak zarardan baska bisey degil !
işe yaramıyor ayrıca slider jelide türkiye il sınırları içerisinde satan bir yer yok yurt dışından getirmek lazım paranızı çöpe atmayın selülit azaltıcı inceltici hiçbir etki yok ama vermiş olduğu sıcaklık sağ bileğimde sinir sıkışması vardı ona iyi geldi kolumdaki uyuşmalar için kullanıyorum
2 aydır düzenli kullanıyorum hiç bir işe yaramıyor 
asla böyle bir görüntü olmuyor.. silindir dönüyor, hızlı dönüş yaptığı için parmağınıza değdiremiyorsunuz.. çünkü ettiniz yanıyor.. dolayısıyla kenarlar yapılamayınca sadece tırnağın orta kısmı yapılıyor.. onda da parmaklar bu kadar parlamıyor.. amacım scholl almaktı.. çünkü o, tırnak şekline uygun.. tamamen silk'n in adına güvenerek almıştım.. pişman oldum.. 
6 seans uyguladım ama nerdeyse hiçbir değişme yok kesinlikle tavsiye etmiyorum 
açık konuşmak gerekirse ürünü çok sevemedim yani atış yapmama rağmen tüyü sanki deri üstünde kesiyor gibi ve bunun gibi bazı tüyler aradan zaman geçmesine rağmen dökülmüyor tüy kesildiği içinde sertlik hissi veriyor memnun kalmadım.daha önce tabancalı lazer makinesi kullanmıştım onun kartuşu bittiği için bu ürünü aldım alacaksanız tabanca modelli lazer cihazlarından alın onlar tüyü süper görüyor ve daha etkili olduğunu hissediyorum atış yaparkende. keşke tabancalı alsaydım ama aldık bikere :)
saçlarınız tamamen düz değilse bukle işlemi yapılamıyor ayrıca saçlarınızın döner başlığa dolanabiliyor.benim saçlarımda kopma oldu yani videolarda göründüğü gibi kolay bir işlem değil
ürün geldikten sonra kısa bir süre içinde paslandı. ürünü geri gönderdim değişim yapıldı ancak gelen ürünün sağ ve sol ağzında pas kalıntıları var. tavsiyem o dur ki,kaliteli ürün beklentinizi karşılamayacak ,hijyenik açıdan tercih edilmemeli
kalite düşük , ip ince , 
tutmak kısmının büyük olmasından dolayı ağzın arka tarafında kullanmak zor oluyor hatta 20lik dişler ve azıdisler arası temizlenmiyor
ürün görseline aldanmayın. i̇pi fotoğrafta gösterildiği gibi kalın değil çok ince.
ürünle ön tarafları tamam alıyorsun almasına da, yan ve arkaları almak için ağzını fazlaca açman gerekiyor ve yan damakları da zorlatıyor. açıkçası fazlaca kaba ebatları var. daha küçük ebatta ürünler daha kullanışlı. kürdan kısmı da idare eder düzeyde. kürdanının kullanımı da çok iyi değil.
diş ipi misina gibi adeta çok sert ve çok ince, diş aralarındaki yemek artıklarını çıkarmak yerine parçalayıp orda bırakıyor ayrıca diş etleri hassas olanlar için uygun değil
diş aralarının temizliği için çok güzel bir  alet.fakat ip  eczaneden aldığımız gibi yumuşak değil,sanki balık misinası gibi.diş etini neredeyse kesecek.dikkatli kullanmak lazım ya da ipi kaliteli bir ürün bulmak gerekiyor.
muadillerine kıyasla kalitesi çok düşük. üzerindeki ipler gevşek. kürdan kısmı bazılarında yamuk yumuk.. ancak yine de iş görüyor. çok para vermeyeyim diyorsanız alabilirsiniz. 
çok bir faydasını göremedim.
çok memnun kaldım 3 hafta sonra elime ulaştı. düzenli olarak kullandım çok işime yaradı:)
2 ay inatla kullandım. hiç bir işe yaramadı. 
göründüğünden daha ince her an kırılacak gibi.
tartı geldi görünüşü falan gayet güzel pilleri içinde beraber geliyor. ancak piller takılı vaziyette gelmese ayrı gelse daha iyi olurdu. akabilme ihtimaline binahen. i̇kinci husus tartıyı denedim ve yaklaşık 1.700 gram fazla tartıyor. ben tartılır totalde 1.7 kg düşerim diyosanız ayrı..
aldım ama memnun kalmadım, tavsiye etmem
bi işe yaramıyo
bi işe yaramaıyo ayrıyetten diş mine'me zarar verdi almayın
para tuzağı bir işe yaradığı yok
ekstra diş macunu alıp dişlerinizi bir fazla fırçalarsanız etki daha büyük olur çünkü etkisi yok.
okadarda kötü değil benim disimdeki lekeleri çıkardı biraz ugrastiktan sonra ????
i̇şe yaramıyor gereksiz paranız cebimizde kalsın
daha iyi olabilirdi.
pek işe yaramadı
temizliyor ama çok fonksiyonel bir şey değil.
ürünü merak amaçlı almıştım kullandım ama pek işe yaradığı söylenemez kargo mükemmelde bugün teslimat harika bir olay.
hicbir ise yaramiyor sadece pahali bir kürdan gorevi gorur.
hiç bir işe yaramıyor boşuna paranızı çöpe atmayın
urune pek ise yaramiyor bosuna para odemeyin
işe yarar hiçbir tarafını göremedim üstelik yorumları da okuyup almıştım daha önce kullanmış olup işe yarıyor diyenlerin tavsiye ettikleri kullanım şekillerine uydum ama sonuç boş.. onun yerine çayı sigarayı azaltıp dişlerinizi sık fırçalarsanız,bu ürüne nazaran daha çok işe yarar.
3-5 dk denedim hiçbir işe yaramadı.bunca olumlu yorum alanların dişlerinde ne tür lekeler var merak ettim doğrusu.
hicbir ise yaramiyor tamamen zaman kaybi.
ürünü yorumlara bakarak aldım fakat hiç beklediğim gibi çıkmadı, az önce kullandım, okadar uğraştım lekeleri çıkardığı falan yok, çöpe attım paranızı boşa harcayıp almayın en iyisi bi diş hekimine gidip dişlerinizi beyazlattırın ben öyle yapıcam
sigaradan oluşan sarrmalar için aldım etki etmedi
ürün çok küçük, hadi küçüklüğünu geçtim.
işe yaramasi önemli olan,
ama işe yaramıyor.
ürün gri bir taş taj oluşuyor, herhangi bir faydası yok, dişini törpüluyormuşsuj gibi, dişine sürüyor sun, diş minesine zararlı bir madde bence.
ben yanildim, siz de yanilmayin,
almayın.
urunu hizli ve sorunsuz teslim aldim.ama benim isime yaramadi, dis arkalarini temizleyemedim.
dişlerim beyaz fakat meraktan aldım çay kahve içtikten snra akşamları yatarken temizlerim diye
dişleriniz sarı ise deneyin farkı göreceksiniz
bu ürünü alırsanız paranızı boşa harcarsınız. dişlere hiç bir katkısı yoktur.
mucizevi bir etki beklemeyin bence o kadar da etkili bir ürün değil fakat vasat da değil yani alsanızda almasanızda bişey fark etmez bu ürün için
çok birşey beklemeyin. ürün slim sigara boyutunda ucunda kibrit ucu kadar bir taş var ve zımpara yapıyor. çok marifetli bir ürün olduğu söylenemez
diş aralarındaki lekeleri giderdi ama çok uğraş gerektiriyor sabırlı olun. diş yüzeyindeki sarılıklar için işe yaramıyor vede beyazlatma yapmaz onun için alıyorsanız almayın. içersinden jel gibi birşey çıkmıyor bu ürün sadece diş zımparası bilginize.... yanındakiler ise kapakları merak edenler için söyleyeyim.... bana göre bu fiyata çok...
yorumlara bakarak aldım. sigara lekelerine hiç bir etkisi yok. gereksiz umutlanmışım.
normal bir kullanıcı için çok fark yapmıyor 
arkadaslar urun dis beyazlatmiyor sigara kullanmiyorum ve cay kahve gibi urunleri fazla kullanmiyorum disim sari oldugu icin aldim defalarca dememe ragmen hicte faydasi olmadi tesekkurler.
kullanımı zor bir ürün.. kuru tutmak kolay değil,dağılabiliyor.. istenilen sonuca ulaşmak için sabır ve çaba gerekmekte.
çok kötü değil, müthiş de değil..
bence işe yaramaz bir ürün aktarda satılan misvak bile bundan daha etkili bir saattir sürtüyorum işe yaramadı 
diğer sabunlardab abartılacak bir fark göremedim sabunun cinsiyete göre ayrılması daha saçma geldi bana.
fiyatı olarak piyasadan 1 tl ucuza geldi ama normalde sensoydne kullanıyordum signal biraz kötü geldi tercih meselesi diyelim 
ürün masmavi bir macun içeriyor etrafı ve üstünüzü batırmamak için dikkatli kullanmalısınız... öncelikle belirtiyim diş fırçasını bile biraz maviye boyuyor dişleri beyazlatırmı bilmiyorum çünkü renk içeriği ve fırça da mavi renk hoşuma gitmedi kullanmayı bıraktım...
eh işte fena değil
ürün çok kötü hiç tavsiye etmem 
ürün sıradan bir ürün rahatlıkla bu fiyata marketlerden bulunabilir tavsiye etmem
kokusu güzel ama sade dove gibi köpürmüyor.
kullanan kişinin yorumu olarak  belirtiyorum. yapışkanı gece çıkıyor diye şikayet etti. kullandığı süre boyunca daha iyi nefes aldığını belirtti. orta boy aldım, normal bir burun yapısı için büyük oldu. keşke yorumları dikkatli okusaydım.
çok kötü bir ürün,  gece yatmadan burnumu iyice temizleyip yapıştırıyorum sabaha karşı  yastığa yapışmış buluyorum
yapışma özelliği çok iyi değil, kutu içerisinde 10 adet çıkıyor bunun 2 tanesini yapıştıktan 1 saat sonra kendiliğinden burnum üzerinden ayrıldığına şait oldum. 
adı üzerinde burun bandı bu, yani yapışkanı gerginliği iyi olmalı ki rahat nefes alamayan buruna hava gittisin....
mrb.
fena degil. eger burun cevresini sabun ile iyice yikayip kurulamazsaniz sabah farkli yerlerinize yapismis olarak uyanabilirsiniz. bir de bu urun digerlerine nazaran burun kanallarini daha az açiyor. bantin icindeki sistem daha sert ve yapiskani daha kuvvetli olmaliydi. bu gevseklikle yapiskanlik dogru orantili; ancak esnekligi daha kuvvetli olsa yapiskanligi notr kalir. beraber olarak elden gecirilmeli. genel anlamda kuralina gore kullanirsaniz aldiginiza pisman olmazsiniz. syg.
burunda durması gereken bir ürün fakat durmuyor :)
öyle diğer markalar gibi kaliteli beklemeyin bu fiyata zaten bu olur eğer alıyorsanız yanına bir de yapıştırıcı alın lazım olur yoksa yapışmıyor
fiyatına göre fena değil ama orjinalini tutmuyor.
uyandıgımda burnumda olmuyor ...burnu iyide açmıyor.
yapıştırınca burundan çıkıyor iyice buruna bastırmak gerekiyor, başta biraz kaşıntı yapsa da sonradan geçiyor. birde burnu iyi açmıyor.
malzeme kalitesi iyi değil. kutunun üzerindeki uygulanma şeklini anlatan çizimde diğer markanın ürününün şekli var ama kutudan çıkan ürünlerin şekilleri farklı. burun deliklerine temas eden yüzeyleri geniş orta kısmı dar olmalı ama bu ürün anlamsız geniş. ürünün malzemesinden yapışkanına bu özensizlik yansımış zaten. bir daha almayı düşünmüyorum.
ürünü yaklaşık bir haftadır kullanmaktayım. burnunuzu iyice yıkayıp kurulayıp sonra ürünü yapıştırırsanız sabaha kadar pek problem olmuyor. bu tarz ürünleri hiç kullanmayanlar gerçekten gece nefes alışınız rahatlıyor ve daha kaliteli uyuyorsunuz. ben her gece ürünü kullandığımdan fiyat avantajı yüzünden bu markayı seçtim.
yapışkan kısmı iyi değil. dolayısıyla burna takınca bir süre sonra kalkıyor. bu yüzden de hiç bir işe yarayamıyor. aslında yapışkanı tutsa burun kanatlarını açtığı için rahat nefes almayı sağlıyor. başka bir marka deneyin bence...
ürünü bende eşimde kullandık.yatmadan 30 dakika evvel takılmasına dikkat ettik ama öyle aman aman bir faydasını hissedemedim.burnu iyi kavrıyor yapışma özelliği falan iyi ama horlamaya deva olmadı
ürünün kalitesi kötü yapışanı gece çıkmış kafama yapışmış halde buldum saba bandı başka marka almıştım o iyi idi yine on dan almayı planlıyorum
bu ürünü aldığımda, burnuma yapıştırmayı denedim ama bir türlü yapışmadı. daha sonra burnumu iyice yıkadıktan ve kuruladıktan sonra denedim, biraz tutar gibi oldu ama yarım saat sonra yerinden yine çıktı. sonrada çöpe attım. hiç tavsiye etmiyorum.
ürün kısa zamanda elime geçti fakat diğer muadillerine göre çok ince ve yapışkanı iyi değil. burnunuzdan kesinlikle düşüyor ve burnu istenilen seviyede rahat nefes alabilmek için açamıyor.
bu ürünü buradan almadım ama alacaklar için yorum yapmak istiyorum. ürünü talimatlardaki gibi kullanırsanız ciddi derecede terlemeyi önlediğini göreceksiniz. ama belli bir süre sonra ürün koltuk altlarında belli belirsiz bir kararma yapıyor. bir süre sonra kullanmazsanız terlemeniz tekrar eski haline dönüyor. ben ürünü kullanmayı bırakalı bir yıla yakın bir zaman oldu ve bir iki aydır koltuk altlarımda ara ara acı hissediyorum ve başka bir şey kullanmadığım için bu üründen kaynaklandığını düşünüyorum. doktora gitmeye fırsatım olmadı ama gittiğimde doktorun da ürün hakkında görüşünü belirteceğim. 
çok iyi bir ürün değil fiyatına göre iyi
ürün her seferinde farklı ölçüyor , kötü bir ürün
ürünün kılları seyrek ve sert.paket sararmış şekilde geldi.tutuşu vs rahat.
ürün tutuş kolaylığı ve ağız içi kullanımı için ergonomik,fiyat olarak uygun. fakat kılları çok sert ve  seyrek temizlemede etkili değil. diş etlerini çok rahatsız ediyor. yumuşak başlık bekleyenleri hüsrana uğratabilir. daha iyi olabilirdi.  :(((
selamlar mayıs ayında hepsiburada.com dan aldığım oralb dişfırçası çok kaliteliydi. fakat kasım ayında verdiğim sipariş ve gelen ortadontik diş fırçası çok kalitesiz. diş fırçasının kıllar daha ilk fırçalamada dökülüyor.mayıs ayında aldıklarımda bir tane kıl dökülmez ağzıma gelmezdi.
urun 1 gün sonra elime ulaştı. hızlı kargo için teşekkürler.
1. urun poşet içinde geliyor. resimdeki gibi renkli karton kutuda değil..
2. urun kokuyor.
3. ürünün siyah kılıfınin fermuar i çok kalitesiz hemen bozuluyor.
4. ürünü araba koltuğunda kullandım rahat değil beli tam kavramiyor.
yorumlara ve açıklamalara güvenerek ürünü aldım fakat 2 köpeğim de yemedi. biri içindeki parçaları ayırarak yedi. diğeri ağzına bile sürmedi, aç olmasına rağmen koklayıp uzaklaştı.
köpeğim ilk gün kustu sonrada yemedi
mama kabına yemi koyuyorum, köpeğim koklayıp geri çekiliyor, daha sonra isteksizce gelip zoraki yiyor.
tadı ve kokusu çok kötü.köpeğim beğenmedi.
alman kurdum hiç sevmedi yoğurtla bi gün bi gün ton balığıyla falan karıştırıp bitirmeye çalışıyorum.
urun cok ıyı.amblaj kötu
ömer hakgören
kopegim yemedi nedense seve seve yerdi baska markayi ama bu urunu yemedi
bir yasinda goldenim var ama malesef agzina sokmuyor...koklayip geri cekiliyor...ilkkez bir mama ya boyle yapti.
köpeğimiz yemiyor zorla yiyor. yedikten sonrada kusuyor. sebebini anlayamadık. hiç memnun değiliz. 20 kg mama elimizde kaldı.
ingiliz panteri ve fransız braq cinsi iki köpeğim var ama ikisi de mamayı beğenmedi , eski mamalarına karıştırarak verdim , içinden resmen ayıklıyorlar
ne yazık ki çöpe gitti. yaş mamayla karıştırıp veriyorum genede yemiyor.. aradan yaş mamaları seçmeye çalışıyor. 
yorumlara güvenip aldim ama köpeğim hic sevmedi paket oldugu gibi duruyor önüne koydugum mamayi yemiyor koklayip birakiyor.
bilginize arkadaslar.
şimarik i̇si̇mli̇ bi̇r golden retrevei̇r köpeği̇m maalesef bu mamayi yemedi̇ yorumlara bakip aldim ama aç kalsada yemi̇yor pedi̇ğre marka mama almak zorunda kaldim onu severek yi̇yor
mamalar çık güzel ama oyuncak hediyeli yazmışlar hediye filen yok göndermemişler ama kargo çok iyi hemen geliyor
2 tane iri ırk köpeğim var. beslenmeleri maddi açıdan artık sorun olmaya başladığı için bu ürünü tercih ettim. alıştıkları mamadan sonra buna çok sıcak bakmadılar. bende çareyi mamaları harmanlamakta buldum karıştırıp öyle veriyorum. i̇çeriği güzel gibi ama bakalım??
harika bir site 8 temmuzda sipariş verdim ertesi gün(16 temmuz) elimde harikasini hepsiburada....
sokak kedileri için aldım. normalde salam alırım. bu sefer farklı ve iyi olsun diye bu ürüne yöneldim. evcil kedileri bilemem ama sokak kedileri bu mamayı severek yemiyorlar. merak ettim ikisini de yan yana koydum. önce salamı kapışıyorlar sonra bu mamayı yiyorlar. eğer sokak kedileri için düşünüyorsanız önermiyorum. 
bir iştahla yiyip 15 dk sonra yediği herşeyi çıkartan kedimden sonra önermiyorum.
whiskas yaş mamaları ne kadar kedilere cazip gelsede bütün veteriner tarafından şiddetle alınmaması yönünde uyarılan bir marka.benim minnoşta çok bayılıyodu ama veterinerimizden verdiğim için azar işittim.i̇leride bağırsak, idrar yollu, kist problerine yol açıtığını söyledi. sipariş etmeden önce veterinerinize danışın derim.
çok severek yemiyorlar
sokaktaki kediler, sanırım karışımdaki maddelerden olabilir pek iştahla yemiyorlar. ben de sokaktaki köpeklere dağıtıyorum bu mamayı. kediler sadece kuzu etli olanını sorunsuz şekilde yiyorlar. kuzu etli karışım dışındakileri sipariş ederken umarım bu ayrıntıyı dikkate alırsınız.
arkadaşımın çocukları zevkle yiyor. ama benim sıpaalr beğenmedi :( 
tırmalama tahtası ama tahta değil karton, ipi fazla kalın ve kalitesiz, poşeti açar açmaz kokusu beni rahatsız etti, zaten kedim de kokladı ve uzaklaştı kurup 1 gece havalandırayım dedim ama koku gitmedi, koku yüzünden iade etmek istedim fakat sökerken üst borunun karton olduğunu fark ettim, sanıyorum kokuda kullanılan yapıştırıcıdan kaynaklanıyor, sonuç olarak üründen memnun kalmadık ve iade ettik. 
aldim ama bence evi olan tarzdan bisey olsa daha iyi pahalli oluyo ama en azindan kediye ait bir koşe oluyo evde bu alet kuru bir spoa
4 aylık kullanım sonunda direk kısmı sallanmaya, esnemeye başladı, muhtemelen de yakında kırılır. tavsiye etmiyorum.
yanındaki oyuncakla ilgilendi , ancak ürün sağlam değil , çok sallandığı için üstüne çıkamıyor, devriliyor. tavsiye etmem
kedim sevmedi kesinlikle tavsiye etmiyorum bi kere sağlamlaştırdığım halde sağlamlaşmadı .. yazık oldu. 
görüntü çok güzel ama telleri o kadar inceki kullanılamayacak kalitesizlikte,tellere taktığınız tek taraflı tünekler zangır zangır sallanıyor, zaten kullanamadık eski kafese devam, yenisi çöpe.....
ben aldım arkadaşlar ürüne memnun değilim normal bir kuş kafesi yani sıradan boş yere o kadar para vermeyin   
değmez çünkü
tünekler ve kafes çok kullanışsız 
suyu bulaniklaştiriyor.bence normal yem kullanin.
yem dip baliklari icin alinmali. atiyorum suyun yuzeyinde kalmiyor hepsi su icinde dagiliyor..yemleri  yuzde 90 ini zaten ic motor icine cekiyor.
kötü bir kokusu var. resmen bütün odayı kokuttu. 
balıklar seviyorlar tamam da kutunun boyutları minyatür resimler sizi aldatıyor resimlerde 200 gr gibi görünüyor ama 22grlık bi ürün fazla pahalı bence bilseydim almazdım...
molly balıklarım kabız oldukları için almıştım ürünü ama hiç bir faydasını görmedim balıklar üzerinde ayrıca alışmamış olan balıkların yada çekingen olanların yemesi biraz zor oluyor ve bulanıklık için ilaç kullanmıyorsanız ve biyolojik temizlik yapan filitreniz yoksa suyu yemyeşil yapıyor bilginize
öncelikle hepsiburada ya teşekkür ederim. bizim sarı prenses ve yunuslar bu yemi sevmedi, dipte biriktiği için de akvaryum bir haftada kirlendi.
eğer normalde yeminiz kaliteli ise balıklarınız bunu asla yemeyeceklerdir tecrübe ile sabittir suyu kirletmekten başka bir işe yaramıyor bu yeme güvenip balıklarınızı kaybetmeyin 
melek ve neon tetra dan olusan karma bi akvaryuma sahibim. daha dogrusu sahiptim desem daha iyi olur. tatil yemini denemek icin aldim ve akvaryuma bir tablet attim. baliklarim hic yemedi. bende yerler diye dusunerek 2 gun yem vermedim. ikinci gunun gecesi melekler neon tetralari yedi acliktan. bu anlamsiz yemi meleklerim hic dokunmadi bile. en azindan melek akvaryumunuz varsa kesinlikle almayin...
bu ürünü 4 günlük tatil sürecinde japonlarım için kullandım.suyu yeni değiştirip gitmeme rağmen döndüğümde akvaryum çok pisti,su kahverengimsi olmuş,camlar siyahlaşmıştı,yemin rengi siyah çünkü.suda çözünmüş tamam balıklarda yemişler ama bitanesinin durumu pek iyi değil,yeme bağlıyorum bunu.bir daha kullanmak istemiyorum.otomatik olanlardan alıcam.aklınızda olsun..
arkadaşlar ben tatile giderken yemi kullandım. japon balıklarım yemi 10 gün kullandı ama vatos balıkları 1 hafta sonra eve geldiğim balığım ölmüştü.
i̇çi̇nden si̇yah renkli̇ 2 tablet çikti. suya attim ve 4 gün sonra eve döndüm. ayni şeki̇lde duruyordu. baliklara yem attim kapiş kapiş yedi̇ler. sanirim baliklar yemi̇yorlar. en güzeli̇ otomati̇k yemleme maki̇nesi̇ bence.
bende trpical bbaklıklar var hiçbiri begenmedi 1 melek 1 gurami 4 moly 1 çöpcü
2 tane japon balığım var yorumlara bakarak aldım ama balıklarım hiç sevmedi izliyorum sanki yabancı bir cisimmiş gibi bakıyorlar garip..
balıkları bu yi hiç sevmedi ağızlarına bile sürüyorlar yemler hep altta sisi kalıyor suyu kirletiyor sera markasına yakışmadı bu
patilere daha az yapışsa da yine de kum kabının önü ve evin diğer bölümlerine kumlar taşınıyor. bütün kum topaklandığı için kirli kısmı alıp kalanı kullanmak mümkün olmuyor bu nedenle çok sık -yaklaşık 4-5 günde- tüm kumu yeniden değiştirmek gerekiyor. 1 paket yaklaşık 4 kullanımlık. silika kumların daha avantajlı ve pratik olduğunu düşünüyorum.
her şeyi kemiren köpeğim bunun yüzüne bile bakmadı. çok kötü.
bizim zıpır sadece koklamakla yetindi dokunmadı bile
yemedi̇ler  başka marka aldik daha  ucuz  ona  bayildilar,
köpeğim sevmedi normal ürünleri kokladıgı anda alıp götürürdü bunu kokladı ama tenezzül etmedi 
yorumlara bakarak aldım ama hiç beğenmedim. ürün ince ve yumuşak plastikten yapılmış. biraz daha fazla verip güzel bir ürün alın derim. 
kalitesiz, sağlıksız ve çok ince plastikten yapılmış. diğer bir yorumlarda gördüğüm gibi ben de "beğenenlere şaşıyorum"
iğrenç bir plastik kokusu var yıkasamda gitmedi bu yüzden çöpe bu yüzden kullanmadım .ayrıca çok kalitesiz bu ürünün sağlıklı oldugunu düşünmüyorum beğenenlere şaşıyorum
ürün pek kaliteli degil.kırılmaya çok musayit.ben sokak kedileri için aldım.kendi evdeki kedilerim için çok daha saglam ve kaliteli bir box kullaniyorum
hatta sağlamlığını arttirmak için streçle sardim.
fiyatı çok uygun fakat çok sık kedi kutusu kullanan biri olarak söyleyebilirim ki eğer koyacağınız kedi azıcık ürkekse ve kafesin içinde sakın durmuyorsa kesinlikle gevşek yapılan kapıyı hemen açıyor.i̇ki farklı kedide tecrübe ettim.
tüyleri ilk günden dökülmeye başladı
resimde belirtildiği gibi kuyruklu albenili bir ürün değil yayı çok kısa kedimin hiç ilgisini çekmedi. tek renk bir maymun oyuncağı vardı tepesinde o da sallanmadan sabit bir şekilde yayın tepesinde.
hiç beğenmedim çok kötü duruyo üstelik o resimdeki gibi gelmedi daha kötüydü çok ufak 
ürün geldi bugün sabah taktım 8 saattir kafeste hiç dokunmadı bile normalde farklı bir marka alıyordum bu pahalı daha kalitelidir diye düşündüm ama tam tersi hiç ama hiç dokunmadı.memnun kalmadım.
bence guzel ama bizimkisi pek kullanmiyor ??
ürün seffaf boncuklardan oluşuyor gibi gösterilmiş ancak bana gelen üründe boncukların üzeri sim kaplanmış. ürünü elinize aldığınızda bu simler elinize yapışıyor. boyle bir ürün kafese takıldığında kuşlar oynamaya çalışacak ve simler dillerine yapışacaktır. bu durum kuşun hastalanmasına ya da ölmesine neden olabilir. ben aldım ama kullanmıyorum.
ürünü en azından veterinere götürürken kullanırım, rahat olur diye aldım. ama tommy içinde olmayı hiç sevmedi  hatta çıldırdı. kolaylıktan çok eziyet oldu. ben kötü kokusuna verdim. ayrıca kapağını kapatmaya çalışmak da tam bir işkence. tavsiye etmiyorum. 
kullanmaya başladım. amacına uygun ve yeterli. pahalı ürünlerin gördüğü ayni işi görüyor.
verdiğiniz paraya yazık, aynı gün içinde pili biten çöp ürün.
ürünü teslim aldım. kedim çok sevdi. ancak maalesef pil kısmında temassızlık var. o yüzden çok etkili çalışmıyor. başka ürünleri denemenizi tavsiye ederim.
ürüne eski piller konulmuş. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
maalesef istediğim sonucu alamadım ağzına kadar su dolumu yapılmıyor ne  yazıkki,hiç beğenmedim.
i̇şlevsiz ürün.
hiç işlev görmeyen gereksiz bir harcama tavsiye etmiyorum.çok kalitesiz bir ürün.
ne yazık ki beklediğim performansı göstermedi. çok fazla tüy toplamadı, normal bir tarak kadar ancak topladı. daha önce başka bir markayı veterinerde denemiştik o çok güzeldi. yapısal olarak benziyor ama üzerindeki bıçaklar şansımıza kör çıktı galiba. plastik aksam iyi, büyüklük normal bir kedi için ideal ancak en önemli bıçak kısmı kötü sonuç beğenmedim. demek ki bu paraya üstelik çin malı bu kadar oluyormuş. 
ben memnun kalmadım normal taraklardan farkı yok.  hatta daha az tüy topluyor diyebilirim sadece kargonun hızından memnun kaldım .
merhaba arkadaşlar. ürünü baya araştırarak, hatta videolarını izleyerek tercih ettim. gerçekten iyi tanıtım yapıyorlar. ancak gözden kaçan bir durum var. bu ürün iklimi karasal olan yerlerde tam bir baş belası. neden bu şekilde sorun çıkardığını internet sitelerini araştırıp buldum. bulunduğunuz ortamda nem olmayınca elektriklenme de artıyor. ürün yaşadığım şehirde adeta bir elektriklenme abidesi. kedimi (iran kedisi) taradıkça tüyler elime koluma yapışıyor. hatta kendi üstüne de yapışıyor. yani taramak ve tüyleri toplamak tam bir eziyet haline geliyor. muhtemelen bu siparişi veren kişiler daha çok i̇stanbulda yaşadığı için nem sorunu olmuyor ve ürünü sorunsuzca kullanıyor. ama malesef ürün bende tam tersi etkiyle çalışıyor. sürekli statik elektrik oluşturan bir ürün. normal basit ucuz bir plastik tarak aldım o bile daha iyi sonuç veriyor. ürünü tanıtırken, ortamdaki "nem" problemini de belirtmelerini rica ediyorum. 
arkadasımda furminator adı altında benzer ürünü görmüş ve kedimde denemiştim ve cok memnun kalmıştım, bu ürününde benzer olacağını düşündüm ancak etkisi ona göre yetersiz.sıradan bir  tarama tarağı bence ince tüyleri almıyor ve kedimde rahatsız oluyor
topladığı tüyleri sizinde elinizle alıp toplamanız gerek; üstündeki tuşa basarak direkt olarak çöpe bırakabileceğiniz bir model tercih etmenizi tavsiye ederim.
olumlu yorumları anlamıyorum bazıları ürünü kendi satıyormuş gibi övmüş beklentinizi çok yüksek tutmayın klasik tarak işte videosundaki gibi köpeği çıplak bırakacak bir ürün değil
tekir cinsi kedim için aldım, sorun şu ki çok çok az traşlama yapıyor. tarıyor desem daha doğru olur. beklediğim performansı alamadım açıkcası
küçük kediler için, kısa tüylü kediler için, ama benim kediler hem kısa tüylü hem de çok iri değiller bu yüzden kullanım şekli biraz sıkıntı verici. kedilerim çok rahatsız olmasa da şikayetçi değiller, ama sanki yeterince iyi değilmiş gibi, kısa olduğu için hemen doluyor, az biraz tüy olduğu zaman etkisi neredeyse tamamen azalıyor, diğer versiyonlar gibi tuşa basıp temizlemek de mümkün olmadığından, bir elle kediyi tut, diğeriyle aleti tut derken üçüncü elinizle tüyleri temizlemeniz gerekiyor... işe yarar gibi ama sanırım başka bir fırça daha almam gerekiyor çünkü kullanışı gerçekten çok kötü.
çok kötü bir plastik malzemeden üretilmiş,öyle kötü kokuyor ki bende kedide rahatsız oluyor,hatta kokusu uzun bir müddet elimden gitmiyor,işlevine gelince,benim kedim uzun tüylü değil dolayısıyla beklediğim kadar başarılı olmadı,benim için bir dezavantajda ürünün ağırlığı ve metal tarağın kedinin derisinde yapabileceği tahriş,furminatoru çok övmüşlerdi ama bence artısından çok eksisi var.
tekir bir kedim var ve tüyleri yaklaşık bir cm uzunluğunda. benim için başarılı olmadı. ayrıca ergonomisi kediler için pek uygun değil. hassas davranmazsanız canını yakabilirsiniz. tüy toplama rulosu bile daha başarılı. köpekler için daha uygun olacağı kanatindeyim.
üstteki basması işe yaramıyor. köpek çok uzun tüylü olduğu için tüyleri iyi tarayamıyor.  tarağa gelen tüyler elimin içerisinde toplanıyor. beğenmedik açıkcası
kuru mama yiyen kediye değişiklik olsun diye aldım ama asla yemedi.. sokaktaki başka kedilere vereceğim ama yiyeceklerinden emin değilim. 2 koli almıştım. çöpten beslenmeye alışmış sokaktan aldığımız kediye uygun değilmiş. bize uymadı. emin olamadığımdan öneremiyorum!
kedim aç kalmayacak kadar yiyor, kuru mama ile destekliyorum. kokusu gerçekten çok kötü. ayrıca kedimin ağzı hiç kokmazdı, bu mamayı yedikçe ağzı kokmaya başladı. bahçedeki kediler sayesinde tüketiyoruz.
konserveyi açtığınızda o kadar kötü kokuyordu ki kedi bile yemedi bu nedenle iade etmek zorunda kaldım.
ürünü kedim yemedi hatta sokak kedileri de yemedi,köpeğe verdim kustu önermiyorum 
mamayı benim kedim yemedi britişh  kedilere göre değil kokusunu duyar duymaz bırakın yemeyi kaçıyor sokak kedileri bile aç değillerse bakmıyorlar bile geri vermek istedim bir kutuyu açtım diye almadılar açmadan kalitesini nasıl anlayabilirdimki. neyse ben memnun değilim çöpe dktün kedi köpey yer belki diye 24 taneyide
cok kotu  kokuyor .aldigima bin pisman oldum. tavsiye etmem. birde 24 lu paket almistim sokaktaki kediler bile yemedi sakin almayin
kedim sevmedi, sırf acıktığı için istemeye istemeye yedi. üstelik kokusu da çok kötü, fiyatı uygun diye almıştım. bir daha ki sefere biraz daha yüksek fiyata bildiğim bi mama alıcam
ev ve bahçedekiler beğenmedi. sokaktakiler ve kargalar için fena değil. bu fiyata zaten başka birşey beklenmez. et yüzdesi 6% yazıyor üstünde zaten. basit bir matematik hesapla marketten alınacak dökme tavuk eti kediler için daha uygun geliyor :)
gerçek kemik değil ama idare eder
çok küçük, hiç olgunlaşmamış dallar. tavsiye etmem.
çubukların boyları çok ufak. sultan papağanım severek yedi.
kargo yavaş. ürün güzel sarı beğendi yedi.
kanaryalarima verdi̇m...dokunmadilar..sevmedi̇ler..herhalde kanaryalara göre deği̇l..parama yazik oldu...
ürünü aldım 2 muhabbet kuşum var 4 gündür verdim ama 1 gram yemediler henüz...
ürün çok toz halinde kullanımı çok zor.tavsiye etmiyorum.
ürün sıkıştırılmış durumda değil. dolayısı ile paketi açınca çoğalmıyor. almayın.
bu ne için bilmiyorum denemek için aldım ama normal yemi daha çok yiyolar
renginden dolayı mıdır anlamadım kuş gagasını sürmedi. halbuki petshoptan bundan önce aldığım beyaz olanını kıtır kıtır kemiriyorlardı. ya da renginde değil tadındadır emin olamadım.
ürünün boyu kutusundan %30 kısa ve ürün üzerindeki yemler çok kolay dökülüyor.
2 kedim var onlara aldım.tuvalet düzgün temizlenmiyor aşırı pis kokuyor.alan çok dar kediler hiç rahat edemediler.i̇ç haznesi çok az kum alıyor fazla koyarsanız akıp alta gidiyor.asla tavsiye etmem.çok yer kaplıyor aynı zamanda.
4 kedi̇m var tuvalet temi̇zlemekten biktiğimiz i̇çi̇n bu
ürüne bi̇ ton para veri̇p almiştim 2 yil önce
kenarda duruyor kiyip çöpe de atamadim
kedi̇ler çikinca i̇çi̇ndeki̇ kaka çi̇ş yapacaklari hazne yerle bi̇r oluyor kedi̇leri̇n kakalari çi̇şleri̇ kolu çevi̇ri̇nce elenmi̇yor yapişip kaliyor
normal kapali kedi̇ tuvaleti̇ kullaniyorum
kisacasi paranizi çöpe atmayin
hepsiburada ürünü her zamanki gibi hemen yolladı, ayrıca ürun çok iyi paketlenmişti. öte yandan ürüne gelirsek: tek kediniz varsa evet olabilir ama bizim gibi 3 kedili evlerde çok uğraştırıcı. yedek poşetleri her yerde bulunmuyor ve bulunsa da çok pahalı. temizlerken kürekle eski yöntemi özlüyoruz. urun fonksiyonlu değil zaten her yere yapışıyor. kum ayarı kolay değil, az koysak yetmiyor, çok koysak temiz kumlar heba oluyor. plastik bir tuvalet kabına çok boşa para. hiç memnun kalmadık ve muhtemelen paramızı sokağa atmış gibi birine vereceğiz. almadan önce çok iyi düşünün derim. 
i̇lk aldığım da memnun kaldım. fakat biraz kullanınca eksiklerini görmeye başladım. kediler çıkarken kumlar da dışarı dağılıyor. bende 2 kedi olduğu için günde 3 kere kolu çekmeme rağmen yine de koku dağılıyor. kolu çekip kumu ayrıştırırken arada ki boşluktan temiz kum da boşalıyor israf oluyor. ayrıca kumun idrar ile birleşince süzgeç e yapışması tabana yapışması da ayrı sorun. yine dışkılı kum ile birebir temas etmek zorunda kalınıyor. bunlar normal kapalı kedi tuvaletlerinde de oluyor zaten. boşuna bu kadar para vermeye gerek yokmuş açıkçası extra bir kolaylık yok.
urunu indirimli fiyattan aldim. elime ulasmasi 2 bucuk hafta surdu. oyle bir kere kolu inidirip kaldirmakla olmuyor. kakanin dusmesi icin de kumlarin elekten cikip tekrar esit dagilmasi icin de kolu biraz sallamaniz gerekiyor. gerci belirmem gerekir ki ben normal kum degil, silica kum kullaniyorum. bunun yaninda ust bolmedeki torba kullanissiz cunki kediler parcaliyor, daha buyuk zorluk cikiyor. ayni zamanda koku yapmadigi dogru degil, alt bolmede kaka kuruyana kadar kokuyor. ve benim yaramaz ceviz ve bademim nasil oluyorsa kum tanelerini bu yuksek kapili bu tuvaletten bile asiriyor. diger tuvaletlerindeki kadar olmasa da yerden kum temizliyorum. belki normal kumda boyle olmayabilir. en azindan kurekle ugrasmiyorum. ic hacim kucuk, kedilerim de kucuk oldugu icin sigabiliyorlar, simdilik kullanmaya devam edicem. ama buyuduklerinde sikinti yasar miyim bilmiyorum
kedi icinde hareket ederse, kol yuvadan kurtulup icindeki kum haznesi kedi icerideyken donuyor ve kum dokuluyor. kullanisli degil almayin basit kapali kum kaplari daha kullanisli
ürün aşırı büyük. kedim 3 aylık. ama büyük kediler için de çok büyük bir kedi tuvaleti.  1 torba kum koyduğumda kum yetmediği için boşluk olan kısımlara yapabiliyor, o yüzden temizlemesi daha sıkıntılı. bu ürünü alıyorsanız muhakkak 2 torba kum koymanızı öneriyorum. bir de madem bu kadar büyük kap yapıyorsunuz, bari bu ürünle kullanılabilecek ebatlarda kedi kumu poşeti de üretin de temizlemesi, değiştirmesi kolay olsun. pek önermiyorum. 
ürün çok küçük tanecikli, neredeyse hepsi arpa ve buğdaydan oluşuyor. diğer içerikleri arpa ve buğdaya göre çok düşük. 
merhaba,farkli bir yem bekliyordum ama muhabbet yemi neyse o cikti,yem kaliteli ama urun cesitliligi az..
dereceyi resimdeki kadar net göstermiyor. 
rakamlar silik silik
aldım hiç öyle resimdeki gibi renkli bişey değil hiçbirsey okunmuyor.
görünüm şık derece pek görünmüyor karanlıkta hiç görünmüyor bu fiyata bence beklenen bir ürün. diğer tercihler değerlendirilebilir ama benim hoşuma gitti.
civalı kadar hassas deıl ama hıc yoktan iş gorur
i̇yi oy verenlere güvenip aldım yapıştırılma olduğunuda biliyordum bu amaçla aldım fakat (ya bazıları bozuk bazıları çalışıyo) iyi oy verenlerin gerçekten verdiğine inanmıyorum çünki dereceyi kusursuz monte ettikten sonra bekle bekle hiçbirşey okunmuyor.resimdeki gibi öyle rengarenk hiçbirşey yok!
arkadaşlar, sera kalitesine her zaman güvenim sonsuzdur. ürünün markası ve fiyatı itibariyle satın almak için fazla düşündürmüyor. 
ancak ürünü dün elime aldım. ürün akvaryuma dışarıdan yapıştırılan türden bir termometre. öncelikle bu bilgi belirtilmesi gerekiyordu. 
ürünün yapışkanlı kısmındaki ambalajı çıkardıktan sonra akvaryuma düzgün bir şekilde yapıştırdım. ancak yapıştırdığım andan itibaren hiçbir sıcaklık değerini göstermedi. anladığım kadarıyla çok narin bir ürün yapıştrırken dahi deforme olabiliyor. 
ben geri çıkardım.
arkadaşlar kesinlikle tavsiye etmiyorum kağıt parçasından ibaret dijital filan değil bu fiyata göre bir derece değil buna verdiğiniz parayla gidip iyi bir termometre alırsınız pet shoptan
ama hemen zarar gordu  yapıştırken eğri yapıştırmış idim biraz daha alta yapıştırmak istedim  derece rakamları kavlamaya başladı   bu yönu ile kotu   1 kez yapışabiliyor
almayı düşünenler aldanmasın sakın. ince kağıt ve etiket şeklinde. yanlışlıkla yapıştırdığınız zaman artık tekrar sökmek istediğinizde özelliğini yitiriyor.yamuk yapıştırıp çıkarttım ve sadece süs olarak duruyor. ayrıca dereceleri de okuyabilene helal olsun.sağlıklı göstermiyor dahga doğrusu hiçbirşey göstermiyor.
sipariş verdim kutuyu açtım tam bir hayal kırıklığı aynı dakika kolisine koyup iade ettim malzeme çok kalitesiz sağından solundan sızdırma ması imkansız ki firma sızdırır diyerek  altına birde kova tarzı birşeyle göndermiş
çıkış musluğu herhangi bir darbe veya zorlanma görmediği halde su damlatıyor, açma kapama vanasının buunduğu alandan su damlatıyor. ayrıca denildiği gibi o kadar da sessiz bir motor değil.
hortumları çok kısa geldi zor yetişti elektrik kablosu acayip kısa oda zor yetişti hepsini geçtim hiç iyi temizlemiyor
dış filtrenin yanında hediye olarak gönderilen 300 w ısıtıcının 2 gün sonra camı çatladı.isıtıcı ile birlikte fiyatı uygun geldiği için almıştım.fakat şuan bu fiyata daha iy başika marka dış filtre alınabilir.
ürün bir gün içinde elime geçti tüm ekibe teşekkür ederim    ürün fena değil ama parçalar çok basit ve kalite düşük sepetler çok zayıf daha önce dolphin ve ehiem kullanıyordum   hafif gürültülü sonra ne olur bilmem  ama fiyatına göre iyi bir filtre işinizi görür yani  ( sepetler birbirine tam geçemiyor biraz uğraştırıyor  )
ürünü beğenmedim. en önemlisi bildiğin sünger içinde tel var istediğin gibi şekil veriyorsun ama suda yüzüyor kumun altına gömdüm yine para etmedi. cama sabitlemek lazım.
bir hava dağıtıcısının hava kaçırmaması ve vanalarının hassas /kullanışlı olması gerekir. ne yazık ki bu markanın her boyunu aldım ama çok kötü.tavsiye etmem.
beyenmedim
arkadaşlar samoyed cinsi köpeğim var her şeyi yer bu mamayı da yedi ama ödül maması olarak kullanılmıyor, çünkü çok istekli değil pek sevmedi
i̇ki̇ kizim i̇çi̇n i̇lk defa aldim beğenmedi̇ler zi̇yan olmasin di̇ye besleme yaptiğim bi̇r grup köpek i̇çi̇n kaplarina bu mamadan koydum kabi koklayip arkalarini döndüler yemedi̇ler bu mu deyi̇p yüzüme bakip resmen küstüler eski̇ mama ya devam
ebad olarak çok büyük akvaryumun kapağini kapatamiyom
sadece sessiz temizlik konusuna gelince akvaryum suyu sapsari. biolife filtre on numara su ışıl ışıl. yanına birtane box filtre alın gerisi filtrelerde siz karışmayın su cam gibi
yorumlara bakarak iyi olur düşüncesi ile aldım. çok düşük fiyat ile aldığım filtrem bile çok daha iyi temizliyor. içerisinde sadece bir sünger var ve oda temizlik görevini yapmaktan aciz. farklı malzeme ekleyerek güçlendirmekte mümkün değil. beğenen arkadaşların nasıl bu ürünü beğendiklerine şaşırmaktan kendimi alamadım.
fena değil diyecem çünkü bütün forumları internetteki yorumları filan araştırdım vede çok met ediyolar diye aldım çok sessiz sıfır ses gibi yorumlar okudum bazılarına sordum motordan hiç ses gelmiyo dediler ama baloncuklar ses yapabiliyor onuda kapatabiliyosunuz filan dediler hep ama ses var makinada baloncuklarda ses yapıyo alınca biraz hüsrana uğradım gece 12 den sonra da yatarken ses geliyo ama ben yatabiliyorum makinayla çok rahatsız etmiyo akvaryumun tepe motorunun ve baloncuklarının çıkardığı sesten yarı yarıya daha sesiz ama ses var yinede öyle anlattıkları gibi sıfır ses filanda değil bundan öncede 3701 kodlu hava motorunu aldım eheim ın oda sıfır ses filan değil yani ondanda hem motordan hemde baloncuklardan ses geliyo hatta bu iç filtrenin motoru daha sesli diyebilirim....bu sessizlikte çin malı ürünlerde almak mümkün bende daha öncede vardı marka diye aldık işte bide yorumlar hep sıfır ses yok böyle bi̇r şey 
ürün güzel kaliteli alacak olan kişilerin aklında bulunsun hava kabarcığı sıfır dıyebilirim sadece ben dalga motoru gibi kullanıyorum ürünü.ses sıfır hava çok kötü
filitresiz 2 günde kirleniyordu bunu aldım 3 gün oldu iade için yolluyorum benim için eheim devri bitti.
almadan da uyarmışlar ve artık çinden gelen eheim lerde ses sorunu olduğunu söylemişlerdi ama ihtimal vermemiştim. ta ki filtreyi kurana kadar. üzerine ağır bir şey koyunca ses kesiliyor ama yılların eheim ını böyle çalıştırmak zorunda olmamalıydık.
ürün biraz geç ulaştı 8 gün kadar süre içinde elimde oldu evet çok sesiz çalışıyor ama öyle güçlü bir motoru yak 60 veya 70 litrelik akvaryumlar için ideal ola bilir birde çok önemli motor akvaryumun dibine inince hava vermiyor sadece 4 cm suyun altında olunca hava veriyor buda dipte kalan dışkıları temizlemeyi etkiliyor yani öyle iyi bir motor olduğunu düşünmüyorum sessiz çalışmak dışında hiç bir özelliği yok oda motorun güçsüz olması nedeni ile öyle bilginize.
sokaktan bulup sahiplendiğim yumağım maalesef sevmedi sanırım tavuk ve tavuklu şeyler ona göre değil azcık mama günlerce duruyor aç bırakırsam yiyor sürekli başka yiyecek isteyip duruyor 
2 adet kedim var. sevmediler.  kakalari daha kotu kokmaya basladi
ürün geç geldi ayrica çıt çıt kismi da ayrilmisti
kedim beğenmedi yemedi hiç. sokaktaki kedilere verdim onlar bile yemedi mamayi. ayrica cok kötü bir kokusu var beğenmedi hayvanlar mamayı
yavru kedim icin pratik bi yiyecek olur diye dusunerek almistim ancak sevmedi cok ac kaldiginda bile cok az yemis o yuzden bi dahabalmayi düşünmüyorum 
ürünü fiyatını uygun bularak aldım. proplan kullanıyordum, fiyatı 2 kat daha pahalı olduğu için vazgeçmek zorunda kaldım. ürün geldiğinde açtım kullandım sonradan farkettim ki ürün ton balıklı gelmiş. aldıktan sonra mutlaka kontrol edin.
kedim pek mama seçmez ama bu mamayı kesinlikle yemiyor. tavsiye etmem almayın....
kediyi açlıktan öldürmek istiyorsanız çok başarılı, 
kedim koklayıp wee e e e deyip kaçıyor. 
malesef kedim beğenmedi koklayıp koklayıp geri gidiyor inat ettik yesin diye ama 2 gündür bir lokma yemeden aç bekliyor
benim kedim hiç beğenmedi sokaktan bulduğum için kaç aylık olduğunu bilmiyorum tahminen 4-5 aylık. mamayı çok zor yiyor tek tük o da başında durursam iki gündür başka bişi vermedim alışsın diye ama alıştıramadım. ben ne yersem onu veriyordum ondan sanırım çok üzülüyorum çalışan insanım mama bana kolaylık gelecek aslında :(
kedim yemedi paketi açtıktan 4,5 gün sonrada pis kokmaya başladı
çok lezzetli bir mama olduğunu düşünüyorum kedim heyecanla yiyor. umarım besin değerleride yeterlidir. kedisinin sağlıklı olmasını kim istemez ki değil mi
fiyatına göre gayet iyi ama kızımız pek sevmedi.. farklı mama kullanıyorsanız geçişte karıştırarak birkaç güne yayın değişikliği yoksa reddedebiliyor.. yine de imkanınız varsa daha iyi bir markayı kullanmanız iyi olur..
bu ürünü 2.ye sipariş verdim. ancak ilk verdiğim siparişi kedilerim yedi ancak 2.siparişimi yemediler.sokaktaki kedilere veriyorum. alıp hiç yoktan sokak kedilerine vermek isteyenler için uygun derim.
kedim kuru mama hiç sevmiyor, hazır mamalarla beslemiyorum, hep tek taraflı beslenmiş oluyor. farklı ürünleri de yemesi gerektiğini düşünerek bu karışık çeşitleri içeren yaş mamayı seçmiştim. fakat kedim sarı kutuda olanını yani tavuklusunu beğenmedi. diğer çeşitleri ile ilgili de yiyor ama çok iştahlı değil. daha önce başka marka yaş mama verdiğimde nerdeyse tüm kutuyu bitirmek istemişti.
degil köpegim sokak köpeklerine verdim yemediler öyle duruyor 
mamayı hiç beyenmedim  3 tane köpege denedim 3 de yemedi o  yüzden sıfır puan
açlıktan ölmek üzere bile olsalar yemiyorlar.aynı fiyata başka bir marka mamayı tüm ev ve sokak kedilerim adeta yutuyorlar ama goody gurme koyunca dokunmuyorlar bile.yavaş yavaş diğer mamayla karıştırır eritirim diye düşündüm ama en açları bile uyanık çıktı ve goody hariç diğer tüm taneleri silip süpürdü.bu mamayı getirenler,üretenler ve satanlar hiç mi merak etmiyorlar yenip yenmediğini.koca 15 kg lık paket çöpe gitti ne yazık ki, dilerim kargalar o kadar seçici olmasın da karınları doysun.
sokak kedisi bile yemedi mamayı nasılsa artık öyle kötü bişey
apartmanin yaninda i̇ki̇ deği̇şi̇k ci̇ns beş tane sokak kedi̇si̇ i̇çi̇n aldim; ağizlarina koymuyorlar...
ki̇mseye tavsi̇ye etmi̇yorum...
sokak kedileri için 15 kg (ilk kez bu marka aldım) almıştım,gelip kokladılar arkalarını dönüp gittiler,sokak köpekleri de yemediler,kargalar ve serçeler de yemediler. facebook sayfasında özelden goodymama ya yazıp telefon numaramı verdim,nedenini açıklayın dedim ses yok.özetle mama çöpe çok yakıştı.başka marka mama aldım ve kış kıyamette sokak hayvanlarını doyurdum.üzücü.
sokak kedileri bu soğukta bile yemiyor.hayvanlar ölmeyi göze alıyolar o kadar yani gerisini düşünün.bu markadan uzak durun.
sokaktaki kediler için almıştım, kesinlikle yemediler. koklayıp burun çevirdiler.
kesinlikle almayin.. sokak kedileri icin almistim ama ilk actgimda evdeki kedimede az koydum bir tane bile yemedi. sokak kedileri yer diye dusundum ama kesinlikle yemiyolar 2 gundur hic eksilmemis kapinin onune koydugum mama.. daha once boyle birseyle karsilasmamistim cok tuhaf.. kesinlikle tavsiye etkiyorum. 
gerçekten , çok kalitesiz bir mama. kesinlikle tavsiye etmiyorum. bahçede 5, evde 2 kedimiz var, bir gün aç kaldılar yine de yemediler mamayı. 
hatta şikayet yazmak yeterli değil, kesinlile iade almalılar !!!!!!!!!
bahçede ve iş yerinde besliyorum, hayvancıklar açlıktan ölüyor, ucundan azıcık yiyorlar. bırakıyorlar. birileri kapalı kap diyor; özel hava almayan saklama kabında muhafaza ediyorum. yani sevmemelerinde başka bir neden var. almanızı önermiyorum. yazık hayvanlara işkence
sokak hayvanlarının bile yemediği bir mama .artık ne varsa içinde.bir yıldızı bile haketmiyor
sokak kedilerim için almıştım sevmediler ...kesinlikle yemiyorlar
kediler hiç begenmedi 3 kedim var açlıkdan ölcekler inat ettiler yemiyolar  bidaha almam bundan sokak kedilerine verdim onlarda  biraz yiyip bırakıyo almayın aldırmayın pişman olursunuz
sokak kedileri için farklı tatlar olsun diye,zaman zaman değişik mamalar alıyorum. bazılarını hiç sevmiyorlar. goody gourmet de bunlardan birisi.
sokaktki kediler bile burun büktü biraz lezzetsiz heralde
7 kedim var.pek sevmediler.azda olsa yiyorlar.karıştırarak veriyorum.
yavru köpeğim için aldım yüzüne bile bakmadı
4 aylık kangal yavrum için almıştım. malesef tek bir lokma bile yemedi.
3 aylık dogo arjantin kırması. açlıktan ölse yemiyor. maalesef koca bir paket mama elimde kaldı.
köpeğim severek yiyordu . ilk 1 hafta sorun yoktu ancak 1 haftadan sonra her verdiğimde köpeğim ishal olmaya başladı . bende vermeyi bıraktım . tabi her köpekte aynı olumsuz etkiyi yapacak diye birşey yok .
kopegim ac kalmadan asla yemedi yedikten 1 gun sonrada kusmaya basladi ucuz diye aldik bosa gitti para bir daha asla almam
köpekten köpeğe değişiyor etkiler.benim golden köpeğimin tüylerini tüy dökme mevsimi olmamasına rağmen inanılmaz döktü.üst segment mamalar tercih edilmeli memnun kalmadım
yorumlar üzerinden ve biraz araştırma sonucunda aldım ürünü.heyecanla cocker cinsli köpeğimin önüne mamasını koyunca iştahla silip süpürür zannettim.ne yazıkki öyle olmadı .pedigree bitmiştir daha da almam
labrador oglum 3 yasinda kokladi biraz kemirdi bir daha da dokunmadi bile baska bir kopege vericem belki o yer
üründe kesinlikle kedi otu yok ve yavru kedilere göre çok ağır. biliyorum kediden kediye değişir ama 5 farklı kedide denedik, henüz ilgilenen olmadı maalesef. 
tüylü kuyruk yerine 3 tane ip parçası takmışlar zil sesi belli belirsiz.kedim yüzüne bakmadı.çok da küçük.
ürün tüysüz olarak geldi. arkasında ipler var . kedim çok olmasa da ara sıra oynuyor. fazla bir beklentiniz olmasın ne de olsa oyuncak.
üzerinde tüy yerine ip var. daha ilk seferde bizim yavru bile üzerindeki kürkü çıkardı, ayrıca çok minik ceviz kadar.
hiç begenmedim çok küçük tüyleri yoktu ayrıca kedimde hiç oynamadı begenmedim
paketten çıkardığımda yanlış sipariş diye düşündüm.çok küçük ve tüy yerine ipleri var.
gelen ürün görseldeki gibi değildi,beyaz makyaj pamuğu kadar bir top ve ucunda 3 tane ipten ibaretti.
ürünün sadece dış kaplama malzemesi yumuşak, ürünün içi yumuşak dolgu değil. sert ve  köşeli. dolayısıyla yuvarlanmıyor...
dakika 1 gol 1 ilk üstüne atlayışta oyuncağın tüyleri ağzında kaldı bizimkinin ?? 1 deri parçasıda eksildi. evde yapılabilir bir ürün bence fiyatı gereksiz pahalı. ama oynuyor mu? bayılıyor!!? ??
urun cok kucuk ve duzgun tutulamiyor bile. kopegimin disleri kasiniyor diye aldm ama oyalanmasi 2 dk ancak suruyor birakip gidiyor.
köpek için değil, kedi için falan yada tavşan falan olabilir bilmiyorum işaret parmağınızdan biraz büyük bir şey ona göre düşünüp alın
i̇yi ve güzel fakat daha yumusak olsa rahat olurdu sanırım, sevmedi kedim..
ürünü açtığımda toplardan birisinin iplerinin sökülmüş olduğunu gördüm. bu yüzden bu ürünü tavsiye etmiyorum. kullanamadan bu şekilde oluyorsa kullandıktan sonra ne olur bilemiyorum
çok küçük oynayamıyor.
biraz daha büyük bir ürün bekliyordum avuç içi kadar var yok.. fena değil..
kedim hiç ilgilenmedi. bence gereksiz bir ürün
benim kedimde işe yaramadı. 
benim kedim de işe yaramadı. tavsiye etmiyorum
spray ilk kez sıkıldığında kedimiz geldi... kokladı ve gitti. tekrar sıktığımızda hiç ilgilenmedi bile! ama bazı kedilerde işe yaradığını duydum.
evde iki kedim var , büyük umutlarla aldığım bu ürün ikisinde de işe yaramadı malesef.neredeyse tırmalama direğine şişenin yarısını boşalttım , ikisi de koklayıp dönüp gittiler.
bende siyah beyaz istemiştim ama kırmızı beyaz geldi keşke renk seçeneği olsa.. ve bandana tasmaya tam dikilmemişti bir kısmı boşta kalıyordu zamanla sökülmeye başladı.. bandanası biraz büyük gerçekten idare eder bir ürün!
ürünü aldıgımda yavru kedime büyük geldigi icin bandanasını kesmek zorunda kaldım ve kedim o bandanadan huylanıyordu su icerken fln hep ıslanıyor
küçük bir top. sallayınca ses geliyor. i̇dare eder.
güzel ama biraz küçük gibi geldi, ama bizim kızımız çok sevdi delisi yani :) topla bir coşuyor içinde boncuklarda var akşamları ses olduğundan vermiyoruz :)
ben haligazirda tuvalet aliskanligi ilan kopegimi baska yere yapmasi icin yonlendirmeye calistim ama nafile. hic umursamadi bile, kokladi gitti. kendi cisli bezini/gazetesini vs. koyun daha iyi. bir de dolasirken yapmasini istedigim yerlere damlatacagim bakalim ne olacak. 
2 aylık evde beslediğim köpeğim için aldım. yorumları okuyup güvenerek aldım ama hiçbir faydasını görmedik. 
tahta parçaları uyumsuz tavsiye etmem beğenmedim 
oldukça küçük mobilyaların altından toplayamadığı için yeteri kadar oynayamıyor.daha ergonomik olmasını beklerdim.
2 kedim var, ikisinin de ilgisini hiç çekmedi, bir kere bile oynamadılar topla..:/
yanına bile yaklaşamadı korkudan, halbuki çok oyuncu bi kedidir. kedimiz daha yavru, belki ilerde oynar diye düşünüyoruz. yinede hızlı gönderi için teşekkürler.
5 kedim var ama bir tanesi bile sevmedi :( koli bandından top yapıyorum ona bayılıyorlar genede ne iş anlamadım walla neyse ;)
demonte geliyor anca muhabbet kuşuna yarar küçük üzerindeki doku zayıf dökülüyor tavsiye etmem
köpeğim yanına bile gelmedi. zorla yediğinde ise dışkısında fazla sindirilemedığini gözlemledim. aroması köpeğime itici geliyor.
yemin kuşu konuşturduğu filan yok, ama yem olarak kötü değil..
güzel ürün kuşlarım sevdi kaliteli
yem iyi güzel de bizim deli oğlan pek sevmedi bi farkını da göremedim
bende siparis verdim az önce geldi.kedimi balkona çıkarıp taradim ama tüyleri üzerine toplamiyor. kiyafetim ağzım gözüm tüy doldu.faydali bir ürün ama hertaraf battı tekrar denicem becerebilirim inşallah bu sefer 
tüyler toplandıktan sonra yarısı havada uçuyo, ben memnun kalmadım
ürün elime çok hızlı ulaştı teşekkürler  ama pomerenian boo cinsi köpeğim için beklediğim sonucu alamadım . bununla tarama yaptığım zaman sanki acı çekiyor gibiydi bende yapmayı bıraktım
pek işe yaramıyor tüy konusunda, iki kedide de denedim 
kopeginiz kisa tuyluyse sakin almayin derim bi ise yaramiyor
ürün hızlı bir şekilde teslim edildi. oldukça kullanışlı bir ürün. 
videolarda gösterildiği gibi yumak yumak tüy çıkarmasada çıkan tüyleri kontrol ettiğimde ölü tüyleri topladığı gözle görülüyor tüy gelişimine katkısı varmı dökülmeyi önlüyormu tüylerin daha canlı ve parlak olmasını sağlıyormu bunu ilerleyen zamanlarda görücem ama kedim sevdi furminatörle taranırken mest olup kendinden geçiyor kullanımı çok kolay tavsiye ederim..
kedimin ayağına çok yapışıyor. evde gezdiği yerler hep kum oluyor. üstelik topaklanma konusunda da oldukça başarısız. topaklanmış idrarı elekli kürek ile almaya çalıştığınızda dağılıp tekrar temiz kumların üzerine dökülebiliyor. bir daha tercih etmeyeceğim, ilk defa alacaklara da önermiyorum.
kardeşlerim ilk kullandığım üründe hiç toz olmamıştı fakat bu üründe genzim toz doldu. hiç tavsiye etmiyorum.
ben aynı ürünün hem ince tanelisini hem kalın tanelisini aldım, karıştırarak kullanıyorum; toz olayını azaltırım diye düşündüm ama fark etmedi hala fazla tozlu bir kum. 
lavanta kokusunu alamadım,biraz tozlu. ve koku hapsetme özelliğini yok gibi.
yapışkanı hemen kapanıyor ve sürekli yıkamak zorunda kalıyorsunuz. yıkaması da öyle kolay değil. suya tutunca temizlenmiyor ovalamak gerekiyor. kağıt ürünleri tercih ederim.
faydalı ve kullanışlı değil. yapışkanı zayıf. tavsiye etmem.
ama en azından niyet iyi. 
parasını amorti ettiği kesin ama bende uzun süre aynı yapışkanlığını koruyacak sanıp almıştım. lakin öyle değilmiş. çok bişey beklemeyin. rulodaki rahatlığı alamadım ben. sıcak suyla temizlemeye harcadığınız para roludan pahalıya gelebilir.
urun reklamlardaki gibi degil, yapiskanligi cok uzun surmuyor. bir yada iki surusten sonra yikayip temizlemek gerekiyor. artik karar sizin. ben aldigima pisman degilim. yinede yapiskanli rulolarla ugrasmaktan iyidir.
hijyen açısından çok mantıklı düşünülmüş. ama benim kedim hiç memnun kalmadı. parçalamaya çalıştı. tuvaletini kendi tuvaletinin dışına yapmaya başladı. torba çok büyük bir kere. aldım ve bir tane hariç hiç kullanamadım.
kafanız karışsın istemem çok hevesle aldım ama kakadan sonra üstünü kumla kapatırken tırnakları sürekli torbaya takıldı ve kapatmak için çok uğraşması gerekti bu sırada kumları etrafa saçtı. ayrıca bu sırada torbada delindi ve 1 gün bile kullanamadık torbayı topladıktan sonra delindiği için yine eski yöntem devam..
kedimin ayaklarına yapışıyor. ve tozlu kedimi sürekli hapşırttı. pek memnun kalamadım. koku yapmaması en iyi yanı.
bizim minik oğlan bunları koklayıp koklayıp hiçbir tepki vermiyor. onca olumlu yorumdan sonra bizimkinin sorunu nedir merak ettim.
6aylik yavru kopegim ürünü geldigi gün kolayca parcaladi biraz daha dayanikli bir malzemeden yapılmalıydi.
boyutları çok ufak ve çok yumuşak bir malzeme olduğundan büyük ırk köpekler çok çabuk parçalayabiliyorlar
hic memnun degilim köpegim ilk gun parcaladi. kaliteli bulmadim. 
çokta güzel değil tercihen ipli şeyler seçilmesi daha iyi olur. 
bizimki bir dakika da paramparça etti.
köpeğim onunla oynamıyor ağzı sığmıyor çok çok küçük
fiyatina gore iyi ama kalite bakimindan okadarda iyi degil daha kullanisli olabilirdi
aşırı tozlu bir kum. kedilerim hem kapalı hem açık kablarını kullanırken ve kullandıktan sonra sürekli burunlaraına kaçan toz nedeniyle hapşırıyor. ben de topakları alırken aynı sorunu yaşıyorum. topaklanma konusunda bir sorun yok ama toz nedeniyel bu paket bitince bir daha almam. şu an tozları eleyerek kullanıyorum. kedilerimin ciğerlerine dolan toz nedeniyle hastalanmalarını (bir nevi silikosiz) istemiyorum. 
ne suyu berraklastiracak aksine suyumu berbat etti normal bildiğin sokak taşı bu suyum 1 haftada çamur gibi oldu akvaryum taşsın daha iyi
kum gibi geldi ben memnun kalmadım 
suya hiçbir katkısı olmadı. anlamsız bir ürün. boşa harcanmış para.
mırmır ve pisi pisi aynı firmanın ürünleri. bentonit veya silika formunda birçok kedi kumu denedim, koku hapsi ve insanı çıldırtacak kadar dağılma problemi açısından aldığım en kötü kumlardan birisi..tavsiye etmiyorum..
arkadaşlar ben aldım bi kaç gün oldu kutuya bunu serdiğinizde kedi açmak ya da üstünü kapatmak için çktiğinde patilerine takılıyor kutuyu baya bi kumla doldurmanız gerekiyor buda boşa kum harcamanıza neden oluyor. büzgülü çöp poşeti alıp serseniz aynı işi görür. ama çöp poşetlerine göre daha kaliteli sağlam bir poşet. sonuç olarak gereksiz ve çok kullanışlı bir şey değil tavsiye etmem.
bir arkadaş hediye ceki kazanmış sipariş vermiş lakin firmanız ceki kullandırmamak için sanırım siparişi geçiktiriyorsunuz. tebrikler. tam 10 gün oldu ve netice belli değil
biraz ince daha kalın olabilirdi çünki kedi pisliğini ö
tmek için eşeleniyor buda poşete zarar veriyor......
daha kaşın o9lsa bu sorun ortadan kalkar bizde daha rahat bi şekilde sürekli kullanırız ama devamlı yırtılırsa birdaha almak istemem......
alırken çok pratik gibi gözüküyor ama kedim bu torbalardan çok rahatsız oldu. ayrıca çok eşelediği için kumlar da ortaya saçıldı.
ürünün kullanışlı olacağını düşünerek satın aldım. ancak ne yazık ki kedim poşeti paramparça etti : ) yine de kumu diğer türlü boşaltmaktan daha iyi ve temiz.
kedi tuvaletini yaptığı an onu emen bir kum kullanmama rağmen naylon poşetten dolayı nem oluşuyor ve bir süre sonra koku yapmaya başlıyor.
kedim kumu eşelerken poşati de eşeleyip paramparça ediyor, ayrıca kazaya kurban giderse ve kumunuz yeniyse poşetiniz var diye kum israfı yapıyorsunuz, evet değiştirirken rahat olabilir ama şu anan kadar sık sık erken ve gereksiz değiştirmeler yaşadığım için hijyen yapıcam diye paranızı israf edebilirsiniz..kediler şiddetle poşete savaş açıyorlar..yine de deneyebilirsiniz..
ben geçen hafta bu ürünü aldım. i̇yi güzel hoş dedim, kumu değiştirirken rahat edicem dedim fakat kediler pisliklerinin üstünü örterken bu kum torbalarını yırtıyorlar. daha kum değiştirmedim ama değiştirirken yırtıklardan kumlar dışarı  dökülecek. çok da kaliteli yada dayanıklı bir ürün değil. i̇ster alın ister almayın. karar sizin.
ürünü çok merak ederek aldım fakat kedim 4 aylık bir yavru olduğundan mı,çok hareketli olduğundan mı yoksa ürün gerçekten mi kötü bilinmez hiç memnun kalmadım kedim poşeti paramparça ediyor.kumu eşeleyeceğim derken arada poşet de kaynıyor:) kesinlikle tavsiye etmiyorum..belki büyük ve sakin kediler için uygun bir ürün olabilir
kedim beğenmedi ama kötüde değildi yani 
kalın taneli diye aldık ama nasıl kalın anlamadım ince taneli olanını isteseydim heralde toz şeker gibi bi ürün gelecekti kokusu iyi fakat çok toz çıkıyo. topaklanması çok iyi ama
topaklanma yapmiyor, sivi en alt yuzeye kadar gidip tabana yapisiyor, sadece dagilmasini engelliyor. aciklamadaki gibi super topaklanma vs beklemeyin
vancat başarılı ürün,iki kedimiz için ince kum kullanıyorduk kalın kuma yeni eçtik . kargo sürecinde gecikme vardı ama ürün güzel
bu kadar insan şahane dedi aldım, ama sorun bende sanırım. toprağı küflendirmeyi başardım ot filan çıkmadı :( 
bir avuc torf bir avuc bugday ha birde lahmacunun yaninda gelen kucuk salata kaplari vardir ya hah bi de o . hakkaten hayak kirikligina ugradim.  standart ozelikte bir urun. bugday zaten 2-3 gunde cimlenme ozelligine sahiptir acikcasi cokta sasirtici degil.  tek iyi olan sey herzamanki gibi hizli kargo
kedim kedi otunu çok tüketiyor. bu nedenle biri bitmeden yeni bir tane alıyoruz. henüz çimlenmeye başlamadı ama ürünü beğendik. bu fiyata gayet uygun görünüyor. yalnız saksı kısmı plastik kaptan yapılmış. bir kullanımlık olarak kullanılabilir. bir de kediniz büyükse otları yerken kabı devirip dökmemesine dikkat etmelisiniz.
kedileri çim yiyip kusturmak hiç iyi değil. bu birçok veteriner hekiminde ortak görüşü.çim yedirip tüy topakları çıksın diye kusturacağınıza malt yedirin ve tüylerini dışkıyla atsın. kesinlikle daha sağlıklı bir yöntem.
kedi çimini aldık iran kedim var tüylerinden dolayı çok sorun yaşıyor.sindirimine fayda sağlar diye aldık ama hiç yemedi.yanına bile yaklaşmadı.
farklı iki kedide deneme şansım oldu, ikisi de ne yedi ne kokladı ne de oynadı. yanından üzerinden hiç oralı olmadan geçti ve 1 hafta sonra sarardı ve atıldı..
ürünü alalı çok olmadı, tarifine göre ektim bakalım. 4-5 gün oldu bazı tohumların uçları görünmeye başladı. plastik kap beni de şaşırttı aslında, resimde ki gibi bir yükselti ya da karton kılıf bekliyordum. 
çıksınlar bakalım kedim umarım sever. ama arkadaşların dediği gibi çim yerken yerinden çıkıyorsa kötü, benim kedim 4 aylık daha ön dişleri çok keskin değil..
doğrusunu isterseniz umutluydum ama nedense kedilerim yemedi tek kedim olsa problem kedide diyeceğim ama 2 tane cinsleride farklı biri iran biri chincilla ama yanına bile yaklaşmadılar aldım çimin üstüne koydum yok sonra çimler kurudu ve vedalaştık tabi artık bilemiyorum sorun çimdemi kedidemi  karar sizni yiyen varmış yinede
araliklari dar olduğu için güzel ama agir plastik falan değil, gayet siradan ince plastik. derin seviyeli kumu karistirirken kirilabilir. 
cok ınce kum ıcın ıdeal ama bıraz kalın kumu elemıyor ne yazıkkı araları cook dar bu fıyata daha ıyı bısey alabılırdım agır plastıktır denılmıs ama standarttan bı tık ustte sadece
ürün ağır plastik olarak satılıyor ama öyle değil. zorlamamak lazım bazı ürünlere göre sağlam ama pek kaliteli değil. ben daha sağlam bir ürün sanarak aldım. en büyük artısı ince kum kullanımında delikleri ideal. bu fiyata daha iyi bir ürün alınabilir.
topaklanmasi cok kotu 2 tane kedimiz var temizlerken cok ugrastiriyo tavsiye etmem 
bu zamana kadar silika kum ve birçok bentonit kumu denedim. bu kum onlara kıyasla orta kalitede. emiş gücü ve topaklanması iyiye yakın ancak koku hapsi yetersiz. ben bu kumun mis gibi portakal vs kokacağını sanıyordum ancak ürün ilk açıldığında bile belli belirsiz portakal kokuyor, sonrasında koku zaten nerdeyse hiç yok gibi hale geliyor. bir daha almayı düşünmüyorum..
akvaryumu küçük olanlar için uygun ama 70 litre ve üzeri için pek öenrmiyorum. 85 litre akvaryumumu temizlemeye yetmiyor. ama çok sessiz çalışıyor. kurulumu çok kolay ama havasını almak biraz uğraştırıyor.
akvaryumu iyi temizlemiyor birde motoru çok güçsüz begenmedim
kesinlikle tavsiye etmiyorum ürünü kurduktan 1-2 hafta sonra tatile çıktım ve döndüğümde akvaryumun içinde su kalmamış, bütün balıklarım ölmüş ve parkeler şişmiş bir halde buldum.
bence ürün çok kötü motor güçsüz olduğundan su temiz kalmıyor.
tavsiye etmem 
çok küçük tanklar için ideal
arkadaşlar bu cam sileceği ortalama 6-7 cm aralığında olmak ile birlikte 100*50*30 derinliğinden daha büyük olan akvaryumlar için çok küçük kalacaktır. ortalama bir avuca sığdığından bir metrelik akvaryumun bile temizliği biraz zamanınızı alacaktır.
kargo bugün elime geçti. temizlik konusunda sıkıntı olmayacağını biliyoruz zaten. ama ebat konusunda kimse rakam vermediğinden bu açıklamayı yapma gereği duydum.
sokak kedilerine vermek için almıştım ama ilk birkaç gün yediler sonra döktüğüm gibi kalıyor yemiyorlar. tavsiye etmiyorum.
kedilerim doymuş olmak için yiyorlar ama kokusu tazeliği kötü değil. 
sevmedi benim kedilerim
2 aylık iran yavrusu mia çığım sevmedi bunu.yaş mamamaya karıştırıp veriyorum.yemesi lazım çok pahalı.bu bitince başka alıcam.
kedim beğenmedi ağzına bile sürmedi.
hickimseye tavsiye etmiyorum. bildigin insaat kumu gibi kullanamadim, attim. verdigim paraya aciyorum!
kedi kumu değil, kedi çakılı. fiat uygun. ancak çakıl ihtiyacı olanlara yarayabilir. topaklanan kum arıyorsanz mavi paketler yerine yeşil çalan paketler daha iyi
topaklanmıyor ve taneler çok iri tavsiye etmem
paketin içinden kum çıkmasını bekleyenler boş yere sipariş vermesin taş taneleri çok iri kedi kumu ile alakası yok taşların sıvı tutma özelliği kumun yanından bile geçmez beklentileri karşılamada yetersiz
yorumlara bakip aldim fakat kalin taneli olmasi nedeniyle kedim sevmedi, topaklanan kuma alisan kediniz varsa tavsiye etmiyorum, benim gibi sabahin korunde kediniz tuvaletini yapmiyor diye acik pet shop arayip bentonit kedi kumu bulmak zorunda kalabilirsiniz
ürünü sitede yazan olumlu yorumlar ve şok fiyat etkisiyle aldım.ancak buradaki yorumlarda çok bahsedilmeyen çok tozlu bir kum oluşu şöyleki, kumu kaba boşalttığınızda beyaz bir toz kalkıyor bu toz kedinizin patilerinde ıslak mendille silseniz dahi kalıyor ve kedinizin patisini kurutuyor. silica kumlara göre daha fazla koku yapıyor. emiciliği de silica kumlardan fazla değil. silica kuma alışanları tatmin edeceğini düşünmüyorum ancak birden fazla kediye sahipseniz ve patilere yapışan ve onunla beraber eve yayılan beyaz tozu sorun etmiyorsanız denenebilir.
kumu 3-4 günde bir değiştirirseniz koku yapmıyor. ancak daha fazla bekletirseniz koku oluyor tabi ama diğer silikon kumlara göre daha ekonomik iki kedime 1 ay yetiyor bu kum
tanıtım videolarında ne görüyorsanız ürün ondan 10 kat daha kötüsü, parası önemli değil ama işime hiç yaramadı yapışkanı çok başarısız 
kesinlikle yapışkanlı rulolar daha iyi.
i̇şime yaramadı, işlevselliği yok.
çok kötü kullanışssız.
ürün ortalama bir ürün. yani emniyet kemeri geçiş yerleri yok. bana gönderilen kutuda ama var gibi gösterilmişti. i̇pleri ince ve hemen kopabilir.
sadece arka koltuğa bağlama aparatı var, ön koltuk başlarına bağlanmadığı için ürün çabuk dağılıyor, koltuğa sabitlenmiyor.
küçük ırk köpekler için belki kullanışlı olabilir ancak büyük köpekler için kesinlikle kullanışlı değil. ikinci kullanımda koltuğa bağlanan ipler koptu ve tabanı yırtıldı. kullanışlı bir ürün değil resimde durduğu gibi muntazam durmuyor kaygan bir kumaş.
ürün elime hızlı ulaştı fakat beklediğimden çok daha basit ve kullanılan kumaş/dikim kalitesizdi. bu fiyata çok fazla beklenti içine girmeyin. koltuk başlarına ip kumaşla baglanıyor. emniyet kemeri yeri yok.
bildiğin inşaat harfiyatı bu. kedi kumdan çıktığında, inşaatta çalışmış gibi toz toprak içinde kalıyor
çakılları iri oldugu için  koku gidermiyor  kullanışli degil ayni zamanda da çabuk tükeniyor.tavsiye etmiyorum.
kesinlikle tavsiye etmiyorum topaklanma ya da sıvıyı emme özelliği yok,  bir parktan normal toprak doldurun bundan daha iyidir! kedide sevmedi,  direkt çöpe gönderdim, kristal ya da bentonit çok daha iyi.
kedinin bu kumu sevmemesi başta saçma gelmişti çünkü bahçeli evde yaşayan biriyim ve uygun zamanlarda kedim dışarıya da yapar. aldığım dönem sürekli kullandığım kedi kumunun bitmesi,onu bulamamam ve havanın yağışlı olduğu bir zamandı.mecburiyetten aldım ve nefret ettim. 1.si "sıvı ve kokuları emme ve tutma özelliği vardır." diye bir vaatte bulunup bunu hiç ama hiç gerçekleştirmiyor. 2.olarak tek kullanımlık doldurun kediniz tek sefer kullansın ve çöpe atın tarzı bir ürün.çünkü kedim ikinci kez onu eşelemek bile istemiyor. 7 senedir kedi besleyen biriyim pek çok markayı denemişliğim var ancak bunun kadar kötüsünü görmedim. tek yıldızı bile hak etmiyor. 
büyük umutlarla aldım fakat pasa hiç sevmedi. 
renkli draje var . kuşa zararlı .
nemli ortamda kalmamış olmasına rağmen bu akşam kuş yemini üflerken içerisinde kurtçuklar olduğunu fark ettim. i̇nanamadım pakete baktım ve yer yer kurtçuklar vardı sebebini bilmiyorum umarım kuşuma bi zararı olmamıştır
bizim yavru kedimiz beğenmedi. sadece bu mamayı tek yemiyor. başka mama ile karıştırıp yediriyoruz mecburen. 
mamayi yedi̇ği̇ gi̇bi̇ i̇sal oldu düzelmedi̇ royal cani̇nden den geri̇si̇ boş onunla düzeltti̇m alirken i̇ki̇ kere düşünün.
3 aylık kedim mamayı severek yedi ama kedim resmen gaz bombasına dönüştü bu mamayı yemeye başlayınca, sizin kedinizde nasıl bir etki yapar bilmiyorum ben mamayı bırakmak zorunda kaldım. kargo hızlı idi,
erkek köpeğe pembe gönderdiler sipariş hızlı ama renk sıkıntı.. 
kedilerim için sipariş verdim. fakat çok büyük geldi. ayarlayıp en ufak halinde bile kafalarından çıkıyor. tavsiye etmem. renk seçeneği de yok bana koyu bordo gibi renkler yollamışlar.
1 aydır hiç kapatmadan jbl a300 hava motoru ile 35 litrelik akvaryumda kullanıyorum, suyu filan temizlediği yok. emişi o kadar zayıf ki 35 litre suyu anca 1 yılda temizler o da balıklar olmadan. para verip de paranızı çöpe atmayın düzgün bir iç filtre kullanın yeter.
topaklaşması berbat toz desen kedimide benide rahatsız edecek derecede sabun kokusu iyi gibi ama dışkıyla birleşince kötü bi koku yayıyor kokuyu tutamıyor. idrar topaklaşmıyor kürekle poşete atana kadar kürekde dağılıyor.bu kuma iyi diyenler heralde daha önce daha kalitesiz kum kullananlar.ever celan aldım şimdi ne koku ne toz ne dağılma biraz tuzlu ama değer.
olumlu ozellikler :sabun kokusu,  cok toz birakmamasi, kedilerin ayaklarına takilmamasi. olumsuz : bana mi denk geldi bilmiuorum herkes olumlu yorum yapmis maalesef topaklasma konusunda geçer not alamaz. idrarlar topaklasmiyor olduğu gibi dağılıyor belki aynı kumu fazlasıyla kullandigimdandir 6-7 günden sonra topaklasma zayifliyor olabilir
kullandığım tüm diğer kumlardan daha kaliteli ama o kadar ince ki artık her gün tüm evi kaplayan kumlarından bıktım. bu kadar ince yapılır mı? en azından çok ince-ince-kalın seçenekleriyle sunsanız biz de öyle alsak, diğer özelliklerinden çok memnun olmama rağmen çok ince olduğundan her yere dağıldığından bir daha almayacağım.
ben de yorumlara bakarak aldım ama hiçbir işe yaramadı. köpek sığmakta zorlanıyor kemirmeye çalışıyor.
yorumlara bakarak isimize yarayacak sanmistim ama malesef hic ise yaramiyor sadece ustunde oturuyor, kesinlikle tuvaletini yapmiyor...
ürün aynı fotoğrafta göründüğü gibi, büyüklük açısından da sıkıntı yaşamadık 2 aylık cavalier king charlesla. zaten açıklamalarda büyüklüğü yazıyor ona bakarak karar verebilirsiniz. fakat üstündeki yeşil çimi gören köpeğim hemen dişleriyle yolmaya çalıştı ve yeşil çim benzeri şey çok rahat söküldü, o yüzden üstünden kaldırmak zorunda kaldım ve bu haliyle de köpeğim üzerine oturmak için kullanıyor sadece. yani çok da faydalı olduğu söylenemez, bunun yerine çiş pedi almak daha mantıklı olabilirdi.
ürünün ebatı çok küçük. köpeğim yavru olmasına rağmen sığmadı.
ürün geldi . hatta bir büyük birde mini aldım ikiside mini olarak geldi.. ikiside kenarlardan su kaçırıyor. ? tavsiye etmyiroummmmmmmm
ürünü aldığımızda içine su koyduk ve etrafından akıtmaya başladı akvaryum silikonu ile yapıştırıldık almayın bence para çöpe gidiyor
bir tane balık yada 2 tane küçük balık ancak beslenir fazlasına küçük bir akvaryum..
büyük akvaryum diye aldık mini duvar akvaryumu yollandı fanus çapı 24 cm kargo şirketi çok kötü, almanızı tavsiye etmem mini akvaryum yolluyorlar...
hic begenmedim bu urunu. internette yazan guzel yorumlara kandim aldim. yuzume camur suruyorum sanki. rengide cok acik.
kesinlikle çok kötü oda parfümü gibi 
çok kötü bir koku. sıktığınızda tiksinebilirsiniz. denemeden almayın ne demek istediğimi anlayacaksınız. ucuz oda kokusu gibi kokuyor.
üründe kalite problemi var kesinlikle. kokunun kalıcılığı ve kokunun derecesi yok denecek kadar az. tavsiye etmiyorum!
ürünün kokusu güzel ama koku uzun süre kalmıyor.
tercih meselesi ağır koku sevenler için iyii.sonrasında koku hafifliyor gerçi ama yinede ilk sıkıldığında oldukça ağır geliyorr.teslimat ise çok hızlı gerçekten 24 saat sonra elimdeydi
hediye almıştım çok çok ağır bir kokusu var. daha güzel bir koku bekliyordum. kokunun uzun süre kalabilmesi için çok ağır yapılmış
ten rengi, zevke göre değişir parfüm seçimi ama bana kışlık ağır bir kokusu var gibi geldi, vanilya kokusunu sevmeme rağmen, bu yoğun boğucu geldi. her gün değil de belki bazı günler kullanmak uygun olabilir... hepsiburadadan alış veriş yapmak zevkli, sorunsuz. iki günde ürün elimdeydi.
alıcı olarak ml den anlamamak ortak derdimiz. kutunun boyutlarını vermek en doğru seçim olacaktır. ama denediğimiz ve dildiğimiz bir ürün.. fiyat olarak da gayet iyi. ama seyahat boyu diye not düşülmeli...
limonsu kokusu çok belirgin tavsiye etmiyorum ekşilik ön planda..çiçek kokularını veya baharatlı kokuları seviyorsanız tavsiye etmiyorum.i̇ki tezat notanın birleştirilmesiyle oluşturulmuş sanki ve çok bilindik bir koku..
erkeğini alırken kız arkadaşım içinde bu parfümü aldım. yorumlar iyi diye aldım ama ben memnun kalmadım..kokusu nefes aldırmıyor çok boğucu esmerlerde guzel dıyorlar kız arkadasım beyaz tenli belki ondandır..
büyük beklentiler içinde aldığım yeni parfümümü hiçmi hiç beğenmedim. ağır bir kokusu var. 50 li yaş bayanlar için ideal olabilir. aslına bakılırsa bu parfümü kimseye tavsiye etmiyorum. ürünü iyi olarak yorumlayanlayanlar eminim daha önce hiç parfüm kullanmamış kişiler. iyi diyenlere aldanmayın.
kesinlikle çok çok ağır bir koku fakat orta yaş bayanlar için uygun olabilir 35 yaş üstü yani. kalıcılığına laf yok çok kalıcı bir parfüm sanırım çok kalıcı olan bütün parfümlerin özelliği ağır olmaları
yorumları okuyarak bu parfümü almıştım fakat eşim hiç beğenmedi, kokusunu çok ağır buldu.eşiniz baharatlı kokular seviyorsa alabilirsiniz fakat hafif kokulardan hoşlanıyorsa hiç denemeyin derim
parfümün kokusu gerçekten çok güzel ve etkiliyici.fakat bana gelen parfüm orijinal değil.çünkü kokusu hiç kalıcı değil.hemen uçup gidiyor. doldurma parfümler bile daha kalıcı.
arkadaşlar başlıktaki gibi klasik evet çok klasik , bu koku ile hiç bir yerde fark edilmezsiniz ve parfümün ne diye sormazlar. yorumlara bakıp aldım. ama iyiki 30 ml almışım. birde bunun 100 ml almak isteyenler var. siz siz olun klasik lerden uzak durun , kokunuz ile fark yaratmak istiyorsanız.
yorumlara bakarak aldığım bir kokuydu ama zevkler ve renkler her zaman değişiyor tabiii. benim pek hoşuma gitmedi, keşke almasaydım dedim, beğenmedim  :(
yasemin kokusunu sevdiğim için aldım. ancak kokunun kalıcılığı benim için çok önemli ne giysimde ne de tenimde 2 saat bile dayanmıyor. oysaki markaya da güvenip aldım. üzülerek söylüyorum bundan daha ucuza aldığım parfümler kalıcılıkta daha iyiydi...
yorumlara bakarak aldım kokusunu geçtim sıktım bir saat sonra koku namına hiç birşey kalmadı hem kolumda hem üstümde
eveben de aldım ama calvin kleinin diğer kokuları gibi kalıcı değil.kalıcılık konusunda beni de hayal kırıklığına uğrattı.üstelikte edp aldım.koku olarak hoş.hafif koku sevenlere önerilir.kalıcı ve etkileyicilik istiyorsanız hayır.
çok fazla bir beklentiniz olmasın, kalıcılık hiç iyi değil.
bu parfümü uzun süre kullanmıştım...görünce nostalji yapayım dedim ama pişman oldum eskiden çok kalıcı olmasada idare ederdi.. ama kalitesi baya düşmüş sıktıktan yarım saat sonra koku tamamen geçiyor.. hiç önermem
koku güzel ama kalıcılık yok denecek kadar az 
kokusu yerli dunlop parfümünü andırıyor. sizi başka boyutlara götürecek bir parfüm değil kesinlikle. 
yalnız şişe tasarımı iyi. kalıcılık orta düzeyde. 1 saat sonra bir şey kalmıyor gibi. parasını hak etmiyor bence.
bugün yanımda bir arkadaşım şişesi ile dolaşıyordu karşımda sıktı ben de hemen koklamam biraz zaman geçsin alkolü gitsin dedim, 30 dk sonra koklamak istedim ama koku yok :) koksa güzel parfüm herhalde.
sabah sıkıyorum öğlene kadar ancak kalıyor kokusu iyi ama kalıcılık sıfır.
parfümün kokusu çok güzel çok da dikkat çekiyor fakat kalıcılık konusunda çok zayıf gün içerisinde tazelemek gerekiyor..bu nedenle tavsiye etmeyeceğim bir ürün
koku elime geçtikten sonra birkaç kere kullandım sabah sıkıyorum öğlen olmadan koku kayboluyor hiç kalıcı değil yorumlara bakarak almıştım ama pişman oldum indirimden aldım ama insan bildiği ürünlerden şaşmamalı parfüm koklamadan alınmıyormuş bunu öğrendim.
hiç kalıcı değil almayin farkindalil 0
bu parfümü almak isteyen mutlaka testerını denemeden almasın kalıcılık çok zayıf 2 saat sonra kokudan eser yok.
yağlı his bırakıyor ama temizliyor
ürünü beğendim gayet kaliteli
hem topaklanıyor hem de kolayca akıyor, bu tarz ürünlerde ucuza kaçmamakta ve suya dayanıklı bir ürün tercih etmekte fayda varmış, onu öğrendim
ben beğenmedim.uzatmıyor ve çok akişkan geldi. en az 4-5 kat sürersen güzel oluyor.hiç begenmedim .   kısacası tavsiye etmem .verilen paraya yazık olur.
koku güzel ama kalıcılık sıfır... 
ürünü trenyoldan aldım.bugün elime ulaştı.kalıcılık '0'..koku eh işte.büyük umutlar bağlamaya gerek yok keşke bu fiyatlara kaliteli ürünlerle karşılaşsak da bir tane değil 2 3 tane alabilsek..
yorumlara guvenerek satınaldım.kesinlikle tavsiye etmiyorum.beş bileöediniz on dk etkisi var kalıcılık yok.i̇ade de olmuyor kozmetik urun diyorlar.bilginize..
ne kokusunu ne de kalıcılığını beğendim. tekrar almam. i̇nsan bildiği parfümlerden şaşmamalı bence !
parfümün kokusuna kötü birşey diyemem ama şisesi çok kötü, sanırsınız işporta malı :((( hediye olarak almıştım , pişman oldum :((
kokusu 5 üzerinden 3, kalıcılığı 5 üzerinden 1. 
kokusu güzel, kalıcılığı zayıf .
ben 2 sene önce almıştım hala duruyor ,kullanamıyorum çünkü,boşuna para vermeyin 
kokusu çok hoş ancak hiç kalıcı değil abartısız 2. saat sonunda koku yok.
koku güzel ama malesef kalıcılık hiç yok.parfümü sıktığınızda kıyafete sinmesi beklenirken en azından diğer parfümlerde öyleyken bu parfümde öyle değil belli bi saat sonra koku iyice azalıyor.
beklediğimden hafif çıktı.fresh bir koku ama kokunun hafif olması belkide tene göre değiştiğinden dolayı tam etkiyi alamadım.bol bol sıkmam gerekiyor kullanırken
20 gün oldu hala daha gelecek diye bekliyorum arkadaşlar. 
ürünü sipariş etmeden önce bekleme süresini göz önüne alın daha sonra sipariş verin.
arkadaşlar koku iyi, şişe şık ve kaliteli, ama maalesef kalıcı değil !! 2-3 saat sonra kayboluyor ki orjinal bir parfümden beklediğiniz en önemli husus kalıcılıktır, almayı düşünen arkadaşlar bunu göz önünde bulundursunlar...
denedim ve yeşil renkli olan maybeline göre kıyasladığım için beğenmedim dolgunlaştırıyor ama yapay gösteriyor ve kirpiklerim birbirine yapıştı yeşilolan tek tek ayırıyor
öncelikle parfüm elime çok hızlı ulaştı, siteye teşekkür ederim. ama bu koku çok ağır. i̇lk sıktığınızda hani erkekler berberden geldiklerinde ağır bir parfüm kokusu olur ya işte ilk sıktığınızda öyle bir koku ile karşılaşıyorsunuz. daha sonra hafifler diye beklerken üstünüzde kalan gayet ağır bir koku oluyor. koku bir türlü yumuşamıyor. belki tene göre farklılık gösteriyordur ama ben memnun kalmadım. denemeden alınacak bir parfüm değil. 
kalıcı değil
eşim için almıştım sıradan ve kalıcı değil..
parfümü bu yaz boyunca kullandım ve kalıcılığı oldukça düşük inanın açık havada kokuyu ne sizin ne de bir başkasının alma şansı yok...
iyi değil arkadaşlar tavsiye etmem.şişesi biraz dandik. koku kalıcılık konusundan 10üzerinden 6
kokusu kesinlikle kalıcı değil güzel bir kokusu var ama kalıcılık sıfır sıktıktan 15 dikika sonra kokusu gidiyor tavsiye etmiyorum 
kaılıcılık sıfır..10 dakika sonra sıkmamışsınız gibi.koku ise abartıldığı gibi değil.(zevk meselesi elbet)yorumlara bakarak aldım.ancak şuan çoğunlukla odaya sıkıyorum inanın.
arkadaşlar tester diye bir şey var. bi mağazada deneyin öyle alın derim. kötü kokan parfüm diye bir şey yoktur bence. birisi sever birisi sevmez. ben sevmedim. nefret ettim. i̇lk fıstan sonra elden çıkardım, bir yakınıma hediye ettim. kör atış yapmamanızı öneriyorum.
tesli̇mat hizli ancak ürün kokusu kalici deği̇l.
ürünün kokusu çabuk uçuyor kalıcı değil
yorumlara bakarak ve fiyatına aldanarak aldım. gerçekten pişmanım.. bazı yorumlarda yazdığı gibi hiç kalıcı değil. kimse farketmiyor.. eşim ve oda arkadaşım bile farketmedi kokuyu o derece 
beğenmedim. ne kokusu nede kalıcılığı güzel değil. bi daha asla almam.
kokusu hiç fena değil. okyanus esintisi denilebilir. tek eksisi kokusunun büyük bir alanı etkilememesi. burnunuzu yaklaştırmadıkça kokmuyor.
arkadaşlar bir kez daha anladımki bilmediğin parfümü yorumlara bakarak almayacaksın,bildiğin parfümdende şaymayacaksın.parfüm kokusu vasat kalıcılık dersen vasat bile değil,limon kolonyası bile daha kalıcı.
ürün çok çabuk geldi ama kalıcı değil hemen uçuyor koku.
ürünün kalıcılığı yok denebilecek kadar az. 1 saat içinde koku falan kalmıyor.
parfümü aldım... kokusu blade racer gibi... koku çok çabuk uçuyor... gerçekten sıkın üstünüze 15-20 dk kokuu yanınızdaki alamaz çünkü siz bile zor alyorsunuz. :-( tam bir hayal kırıklığı
parfüm delisi birisi olarak denemediğim parfüm kalmadı  ürünü bir buçuk aydır kullanıyorum kalıcılığı fena değil farkedilirliği o da idare eder ama aaa bu nasıl bi parfüm yavv dedirtmez biraz daha para ekleyip olağan üstü kimsede kokmayan parfümler alabilirsiniz mesela terre hermes(harika kokan müthiş kalıcı bi parfüm)dior homme intense(sarhoş eder adamı)deneyin asla pişman olmazsınız tabi ki daha uçuk fiyatlı süper parfümler  var ama ne bulabiliyorsunuz ne de deneyebiliyorsunuz...inşallah creed in parfümlerini hepsiburada da görürüz de alırız
koku artık eskisi kadar kalıcı değil önceden sıktıgım zaman herkes çok begenirdi markasını sorardı şimdi kimseden tık yok :) verdiğiniz paraya değermi değmezmi tartışılır
arkadaşlar ben açık renkli şişede olanı da kullandım o çok güzeldi yine onu almak istemiştim ama bunu almışım yanlışlıkla bu hiç iyi değil... bence bazı arkadaşlarda karıştırıyor...
yorumlara bakarak aldım ama umduğumun çeyreğini dahi bulamadım. çok kötü ve ağır kokuyor, denildiği kadar hiç ferahlatıcı felan değil. yorumlara aldanmayın.  bvlgari blv homme edt 100ml bu parfüme 500 basar. çok pişmanım aldığım için. bilmediğiniz kokuyu yorumlara bakarak almayın lütfen.
bn geçen hafta aldım farfüm fena deil ama bu fiyata daha güzel parfümler de var.. bu kokuya bu para çok bnce
parfümlerin de kişiye yakışanı var sanırım; orjinalliği ile ilgili tereddüt etmediğimiz sitemizden aldığım bu parfüm bende çok kısa etkili olmuş ve bence amacını yerine getirmemiştir. anladığım kadarıyla senin parfümü sevmen yetmiyo, parfümünde seni sevmesi şart :))
çok aman aman bir koku değil..ben de buradaki arkadaşların yorumlarından etkilenerek aldım ancak beklediğim etkileyici kokuyu tam alamadım..bir burberry sport değil kısacası..
öyle bir koku ki eğer kokulara karşı hassatiyetiniz varsa yani başınız ağrıyorsa kesinlikle uzak durun ilk sıktığımda 10 dakika sonra başım ağrımaya başladı öyle keskin bir koku hele birde fazla sıkarsanız etrafınızdakilerin midesi bulanabilir çok ağır ve rahatsız edici bir koku
kadinlarin begenmedigi, agir, igrenc bir koku. insanin basini dondurup, kusturmaktan baska birsey yapmiyor bu parayi haketmez.
prfüm ağir bi kokusu var bi 10 dk toparliyo kendini hoş bi koku oluyo ama 2 saat sora parfmden eser kalmiyo
ürünü 1 haftadır kullanıyorum. baharatlı kokuları sevenler için güzel olabilir. ancak kokusu bana ağır geldi. ayrıca bahsedildiği kadar da kalıcı değil. daha önce kullandığım başka kokular hem daha kalıcı hem de daha fresh. zevkler tartışılmaz. saygılar.
eşim almış dün acayip baharat kokuyor çok yoğun bir koku. 
bu koku ve joop! homme duyduğumda hemen farkediyorum ve bu iki kokuyu kullanan arasında 500m mesafe bırakıyorum. 
bu ürünü annem kullanıyordu evden attırdım eğer fresh kokular seviyorsanız asla tavsiye etmem çok çok ağır bir koku . bir kere sıksanız bile bayıyor
kapatıcılığı hiç iyi değil benim yüzümde çok az belli olan lekeler olmasına rağmen onları bile kapatmadı hiç beğenmedim yüzde de ağır duruyo verdiğim paraya değmedi malesef
bb kremi beğendiğim için belki daha geliştirilmiş formülüdür diye cc kremi aldım. cilt kremi tam olarak emmiyor, hiç beğenmedim. param boşa gitti maalesef 
fiyatına göre iyi. ama öyle aman aman bakım yapıp nemlendirmesini beklemeyin. dudakta fazla durmuyor kolayca silinebilir. günlük kullanım için zaten soguk havalarda dudaklarınızı koruması acısından iyi.
ürünü ben dahil 3 kişi denedik. benim ve bir arkadasın gözünde yanma yaptı fakat diğer arkadaşın gözünde yanma yapmadı. göz altının biraz daha altına sürdüğümde yanma yapmıyor , ama o zaman da tam göz altı olmuyor. fiyatı uygun diye almıştım. pek önermiyorum. 
hiç bir işe yaramaz ucuz mal sıfır etki.
ürün sivilcesiz cild için uygun olabilir ama peeling etkisi sivilceleri tahriş edip azdırabiliyor.  bu yüzden ben bunu kardeşime verdim, ve peelingin sivilce için zararlı olduğunu düşünmeye başladım.
i̇yi bir ürün değil, tavsiye etmiyorum.
ürünü denemeden yorumlara bakarak aldım ancak bahsedildiği gibi tatlı bir kokusu yok kalıcılığı fena değil ancak kokusu bana çok hafif ve baygın geldi bahsedildiği gibi ben burdayım dedirtçek bi koku asla değil. denemeden almayın derim pişman olabilirsiniz.
oldukça güzel kokmasına rağmen  kalıcılık sıfır. kendiniz bile kokuyu duymuyorsunuz.
i̇nternetten yorumlara bakarak sipariş etmiştim ancak keşke etmeseydim çok ağır bir kokusu var parfümü sıktığınızda ilk önce anason kokusu yayılıyor etrafa ve bu da hoş durmuyor. gündüz ve yaz kullanımı için uygun değil.
bence genç kız kokusu.hafif koku isteyenler düşünsün.şişe tasarımındaki şatavat kokuda ve kalıcılıkta yok..sevindiğim tek nokta uygun almış olmam.burada herşeyi uygun fiyatda bulabiliyorum.
indirimde görünce 30 mliğini aldım şişesi de çok şirin gerçekten ama parfüğm bana çok ağır geldi.muhakkak kışın kullanılmalı ve 2 fısı geçmemeli diye düşünüyorum.burda bahsedildiği kadar da müthiş bulmadım ben ama terci,h meselesi tebi bakalım belki zamanla bağımlılık kazanırım :)
şi̇şesi̇ çok güzel..ama parfüm övüldüğü kadar güzel değil..şeker kokusu çok yoğunn..ama yinede fena değill..hepsiburada ya teşekkür ederim...ilk defa bi kokuyu koklamadan aldım
ürün 1 haftada yaklasık teslım oldu... aslında yorumlara güvenerek aldım bildiğim bir koku değildi. i̇lk başta hayal kırıklığı yarattı bende fakat kokusu zaman geçtikçe güzelleşiyor, ama denildiği gibi de kalıcı bir parfüm değil.
ben buradaki yorumlara bakarak ablama aldım ama pişman oldum.çünkü ağır bir koku.eğer gıvenchy organza gibi ağır koku seviyorsanız alın derim yoksa almayın...........
yorumlara bakarak aldım. açıkçası beklediğim gibi çıkmadı. ağır şekerli bir koku. (kalıcılığı iyi) eşim beğendi ama genede bittiğinde yeniden almayı düşünmem. parfüm tercihi herkese göre değişir elbette..sipariş vermeden önce bi parfümeride kokusuna bakmadan almayın derim..
yorumlara bakarak aldım fakat öyla kalıcı hissedilir bi parfum değil bence  parfümeride bi deneyın.bi de ben siparişi verdikten sonra bi parfümeriye girip denemiştim o gelen kutuya gore daha yoğun bi kokuydu.sankı bu sise seyreltilmiş koku.olmasa da olur bence
bir hafta önce  sipariş verdim,bugün elime geçti,ulaşım daha  hızlı olmalı.kokusu  ilk başta ağır olsada fena  sayılmazz,zaman geçtikçe  daha güzel kokan bir  parfüm
bu ürünü burda bulunan yorumlara güvenerek üstelik arkadaş ile birlikte 2 adet sipariş etmiştik ve şok olduk bu kadar insanın tavsiye ettiği bir parfümün sinek ilacından beter çıkacağını düşünemezdik.evet gerçekten dikkat çekiciydi iş yerinde herkez bu iğrenç koku nereden geliyor diye bize bakıyordu.deneyen herkezin yorumu aynıydı :bu güne kadar duyduğumuz en kötü parfüm kokusu... o nedenle buradaki diğer yorumlara aldanıp kesinlikle kokuyu bilmeden sipariş etmeyin
kesinlikle tavsiye etmiyoruz.
ebru - dilek
mrb herkese.parfümlere bakarken bu ürün ilgimi çekti.çok fazla bi indirim olduğu için ve şişesi çok çekici olduğu için:)yani koku fena değil ama biraz ağır.görünüşüne göre,yani şişesinin rengine göre çok daha ferah bir koku sanmıştım ama alacak olan kişiler bilmeden alıyorlarsa bilisinlerki;kokusu gayet ağır ve gece için ancak kullanılabilir.günlük hayatta uygun değil..iyi alışverişler herkese....
benim elime dün geçti.. acıkcası kokusu hayal kırıklıgı oldu. yorumlara guvenerek almıstım ama cok rahatsız edici geldi kokusu..dikkat çekici bir koku oldugu dogru ama cok az sıkmıs olmama ragmen  sabah asansördeki çocuk cok rahatsız olmus gıbıydı :))
görünümü kesinlikle sitede olduğu gibi değil...çok kötü ve basit bir şişede...parfümde şurup gibi kokuyor zaten..ama yine de hızlı gönderi...teşekkürler hepsi burada
çok basit bir kokusu var şeker gibi, beğenmedim. kız arkadaşım da beğenmiş gibi yaptı ama beğenmediği belliydi , sadece şişesi ne kadar güzel dedi :) sonrasında o kokuyu kullanmadı hiç. o okuyu almadım üzerinde çünkü.
kendime yine hepsiburadadan aldığım parfümden memnun kalınca eşime yorumlara bakarak aldım. kokuyu çok beğendi fakat hiç kalıcı değil 5 dk bile kalmayan hayali bir parfüm... kesinlikle tavsiye etmiyorum...
burdaki olumlu yorumlardan etkilenerek, mağazaya gidip denedim beğendim. hepsiburadadan almaya karar verdim fakat maalesef gerçekten hiç kalıcı değil ürün. arkadaşlarıma soruyorum hiç farkedilmiyo. i̇lk sıktığım anda biraz hissediliyo o kadar. bu kadar övgü ve beğeni alan bir parfüm nasıl böyle olur bilemiyorum. bir daha almayı kesinlikle düşünmüyorum. almayı düşünenler mağazalardan denesinler bikaç kez kalıcılığını test edip alsınlar yoksa boşuna para vermiş olurlar
öyle şekerli, öyle baharatlı ki hiç sevemedim, çok çok ağır geldi. dolapta duruyor, kullanamıyorum. 5 yıldıza ve yorum sayısının çokluğuna aldandım. koklanmadan alınmaması gereken bir ürün. 
parfümün gerçek kokusu gibi bir kokusu ortaya çıkmıyor verdiğim paraya değmez
daha önce anneme mağazadan aldığım aynı parfüm fransa üretimi iken bu amerika. bundan kaynaklı mı bilmiyorum ama kalıcılıkları arasında dağlar kadar fark var. eskisinin kokusu ertesi güne kadar kalırken, bunun kokusundan 2 saat sonra eser kalmıyor. parfümün barkodunu sorguladım evet orijinal fakat kesinlikle mağazada satılanlarla aynı kalitede değil.
yillardir hepsiburadadan alisveris yaparim ama bu sefer memnun kalmadim. aldigim parfum daha once aldiklarimin aksine kesinlikle kalici degildi. 5 dakika sonra kokudan eser kalmiyor.
hiç kalıcı değil farkedilmiyor bile o kadar övgü den sonra hayal kırıklığı ....
kokmuyor ki kalıcı olsun.saçma bir koku..
ürünün kokusu pek kalıcı değil.
bol bol sıkmama rağmen kokusu hemen geçiyor. tenden tene göre değişir ama kokuyu kendime yakıştıramadım ve hoş bulmadım, beyaz tenlilere gitmiyor sanırım.
kokusu güzel fakat kalıcı değil farkedilmiyor bile atrafta
arkadaslar kesinlikle kalici falan değil esime aldım ilk kez hepsi buradan alisveris yapip hata ettim bildigim bir koku magazadan aliyordum fiyati uygun gorunce siteye yoneldim esim kullaniyor ama hic kalici ve kokusu yok degerlendirirseniz iyi olur 
ben tavsiye etmem inanılmaz ağır ve çevredekiler bu ağır koku dan rahatsız oldular.fiyat olarak tabiki uygun denemeden almayın derim ama...
şişeyi ilk alıp açtığımda kullandım . yoğun, güzel ve 1-2 saat hissettiğim bir koku vardı. fakat 2 gün sonra hergün kullanıyor olmama rağmen sıktığımda hiç koku gelmemeye başladı. özellikle bileğime sıkıp gün içerisinde burnumu dayayıp kokluyorum ama koku yok. çevremde hiç kimse kokuyu hissetmedi,eşim özellikle koklamasına rağmen kokuyu hissetmedi.orjinal /edp koku böyle olmaz,sıktığında güzel yada kötü , beğenirsin yada beğenmezsin bir koku gelir. burdan bi̇r daha parfüm almam.
oldum olası ağır parfümleri sevmem.bu parfüm de öyle.eşim hediye etti.büyük beklentiyle sıktığım ilk an puanını verdim.ağır parfümleri sevmeyenler almasın .
böyle bir fiyatla karşılaşınca orijinalliği ya da son kullanım tarihi ile ilgili bir takım sıkıntılar olduğundan şüphe etsem de siparişimi verdim.ürün orijinal. koku ise; ilk yarım saat şekerli. yarım saatten sonrası güzel. genel itibariyle ağır bir koku.
koku hiç kalıcı değil,bileğimde yarım saat bile durmadı,daha önce kullanmış olmama rağmen anlayamadım.yorumlarda çoğu kalıcı diyor, bir bende kalmadı galiba.hepsi buradaya teşekkür ediyorum,ürün 2gün içinde elime ulaştı,2 gün içinde ben ürünü iade ettim ve 2 gün içinde ürünün ücretini tarafıma iade ettiler, ilgileri için teşekkürler.
ekşi kokuları sevmem ve bu parfüm biraz ekşi kokuyo ekşi çiçek kokuları diye özetleyebilirim ben çok hoşlanmadım çoğu arkadaşım beğendi ...
mağazadan almak daha iyi bence en azından testerına denemek daha mantıklı edpnin daha kalıcı olması gerektiğini zannediyordum ama umduğum gibi çıkmadı
kokusu farklı. güzel bile olsa kalıcı değil. yurtdışından alın daha iyi. ancak beğenmediğim için iade ettim hb hemen kabul etti. buradan bir artı da hbye.
müthiş bir koku kullanan arkadaşlarmında kalıcılığından memnun olduklarını ifade ettiler..ancak benim tenimden mi kaynaklandı bilemiyorum hiç kalıocı bir koku değil..
mutlaka denenmeli. kalıcılık yorumlarına güvenerek aldım, fakat kokusu tenime uymadığı gibi parfümü sıktıktan sonra tenimde kalmadığını da fark ettim. denemeden almayın.
ürünü yeni kullanmaya başladım fakat koku ve kalıcılık beni hayal kırıklığına uğrattı diyebilirim.ama zevk meselesi tabiki de. kesinlikle koku denenmeden alınmamalı. her koku herkeste farklı durabiliyor.
yorumları okuyarak aldım. ama çok pişman oldum. kesinlikle baş ağrıtacak kadar ağır. kış kokusu. kalıcılığı çok iyi. çiçek kokusu sevenler uzak dursun. kokum heryere yayılsın ve birazda ağır olsun diyorsanız alınır.
ürünü buradan sipariş verdim 4 gündür tedarik edilemiyor. tedarik sıkıntısı çekilen bi ürün. tavsiye etmiyorum. hepsiburada.com kesinlikle hızlı çalışmıyor. ürünler geç tedarik edilip geç elimize ulaşıyor..
türkiyede parfümeri mağazalarında satılan bu parfüm fransa üretimi iken bu sitede satılan parfüm amerika üretimi(free-shoplardaki gibi.) i̇ade ediyorum, kalıcılığı kesinlikle çok daha az oluyor.
arkadaslar samimi bir mesaj yaziyorum urun inanin cok kotu esime aldim hic kalici deil ve kokusu etkileyici deil baska parfumlere bakin derim ben sonradan pisman olmayin...
hediye olarak aldım. hiç kalıcı değil. kokusunu ben de hediye ettiğim kişi de beğenmedik.
arkadaslar ben hediye olarak aldım. aldigima pisman oldum.sadece kabı güzel   kokusu siradan ucuz bir parfüm kokusu ile aynı ayricada hic kalıcı degil.bunu begenenlere akıl erdiremedim.hic parfüm görmemişler galiba.parasina degmez almayin derim benden tavsiye.
koku kalici degilsakin almayin bence
150ml şişede satılma sebebi gün içinde defalarca yenilenmesi gerektiği içinmiş. fiyatı uygun görünce denenmeden alınmış ve banyo aynası önünde gereksiz yer işgal eden bir parfüm :/
nedense izmarit kokusu hissi veriyor insana
cok zayıf koku hiç beğenilmedi
yaklaşık 1 hafta önce aldık. kokusu çok güzel ama hic kalıcı değil. hemen gidiyor. 
ben bu kokuyu daha önce hiç üstümde denemeden, yorumlara bakarak aldım.
hafif, taze, bahar esintisi gibi bir koku bekliyordum. ancak gelen koku, tatlımsı, şekerli bir koku. pek bana göre değil ve üstümde iyi durmadığını da söylediler. ayrıca kalıcı bir koku da değil.
fakat parfüm tene göre değişkenlik kazanan bir koku ve benimki de bir risk almaktı. başka arkadaşlar da daha iyi durabilir.
şekerli kokular seviyorsanız bu ürün sizi tatmin etmeyecektir. hafif bir koku değil, limon kokuyu ağırlaştırıyor. ben günlük işte kullanıyorum. özel günler için kullanabileceğiniz bir ürün değil
150 ml lik şişe büyük baya gider diye düşünmeyin üzerinize boca etmeniz gerekiyor kalıcı olmasını istiyorsanız.
fiyata aldanıp hemen atlamamak lazım. öyle bolca sımanıza rağmen hafif bi parfüm ama insanı baymıyor.
parfüm güzel ama kesinlikle unisex bir koku.hatta ilk kokladığımda erkek kokusu diye düşündüm.almak isteyenler bunu göz ardı etmemeliler bence.ama kalıcılığı süper
kokusu kalıcı değil asla tavsiye etmem.
parfümü buradaki yorumlara bakarak aldım. kokusu çok büyüleyici olmamakla beraber fena değil, orta karar bir parfüm. fakat hiç kalıcı değil. yaklaşık 15-20 kere sıkmama rağmen koku elbisenin üzerinde bile duyulmuyor. zaten 10 dakika içerisinde parfümden eser kalmıyor. 
i̇çerik olarak ağır koku sevenlere göre fakat pek fazla kalıcığı olmadığını düşünüyorum.bir başkasından kokusunu duyarken hoş ama şahsen bir daha almayı düşünmüyorum.
aslında hoş bir kokusu var ama kalıcı olduğunu düşünmüyorum. diğer parfümümün kokusunu gün boyu duyardım bunun etkisi bikaç saate geçiyo
hemen herkeste olan bır koku olmamışsa bıle tanır yanı üstelik ne kalıcı ne de hafıf tam tersı boğdu benı.. tavsıye etmıyorum kimseye
kokusu fena değil, bazı yorumcuların söylediği gibi hacı kolonyası gibi ağır değil. tek şikayetim kokunun uzun süreli kalmaması, birkaç saat içinde etkisini yitiriyor. fakat önceden yapılmış olan yorumlarda kokunun kalıcı olduğu belirtilmişti.
rimel zaten kullanıyorsanız beğenirsiniz makyaj temizleyici de iyi fakat göz kalemi çook yumuşak sürülmüyor ve çok kötü akıyor. soradan bi marka alsanız daha iyi sonuç verir en azından bu kadar akmaz. 
alacak arkadaşların bilmesini istedim kalıcılık bakımıdan hiç kalıcı değil sadece ve sadece 2 saat etkili bence verilen parayı haketmiyor.
ed parfüm olduğu için tercih ettim ancak ilk sıkıldığında fena değil ama etrafımdakilere soruyorum kokuyu almadıklarını söylüyorlar pek kalıcı değil.
cok berbat agir koku tavsiye etmem
üst notaları tütün kolonyası orta notaları kolonyalı mendil alt notası ise kokulu silgi. kalıcığı vasatın altı karakteristik bir özelliği kesinlikle yok.bence tekstilci tekstil satsın ayakkabıcı ayakkabı bilmedikleri işlere bulaşıp ellerine yüzlerine bulaştırmasınlar.ben hediye çeki kullanarak çok uygun oluğu ve edp olduğu için aldım birdaha tövbe.
koku cok siradan ve basit parasini haketmiyor
dolma parfümler gibi kokuyor
ben begenmedim çok şekerimsi açık parfümler daha iyi bundan
ter kokusu gibi bir kokusu var 
serum sakalı sadece kalınlaştırıyor ve sertleştiriyor.yani sakal çıkardığı felan yok.
urunu 1 kutu aldim ve 40-45 gun suresince kullandim ancak gozle gorulur bir etki gormedim bu yuzden 2. kez alma geregi duymadim ama herkesde ise yaramicak diye birsey yok alip deneyin.
2 ay kullandım . temizleyici ama soyucu değil
yenidoğan bebeğimdeki pişiği 20 gün kullanmamıza rağmen geçirmedi, hiçbir etki görmedik. tavsiye etmiyorum
ben çok memnun kalmadım. cok çabuk bitiyor ve elimdeki soguk sebepli çatlaklarda pek işe yaramadı
bü ürün tek başına bişeye yaramıyor. illa ki yanında bişey kullanmak lazım ben yanında luis bien den aldıgım selülit bakım ürününü kullandım o şekilde faydasını gördüm sizede bu şekilde öneriyorum. yoksa tek basına bu fırca bişeye yaramıyor 
malesef ben memnun kalmadım sert ve kullanışsız olduğunu düşünüyorum
ben beğenmedim ne uzatıyor ne kalınlaştırıyor
yorumlara kanarak simsiz ve doğal bir görünümü olduğunu düşünmüştüm fakat hiç de öyle olmadı.  bildiğimiz wet n wild ın 4 lü kapatıcı paletindeki highlighterın sıvı halini düşünün. ama fiyatı uygun, abiyeli makyajlarda falan kullanılabilir
bekledigim gibi degil cok sert hic memnun olmadim tavsiye etmiyorum
normalde ıslandığında ebat olarak büyümesi ve yumuşak olması gerek standartlara göre baya sert kalıyo ??
çok sert sürülmüyor tavsiye etmiyorum. 
kalemi sürün ardından sürekli ayna arayın bakmaya. çünkü 1 saat geçmeden göz altınız morarmaya başlıyor. göz altını sil. belli bir zaman sonra tekrar kontrol etmeniz gerek çünkü aynı şeyleri tekrar edeceksiniz. hiç tavsiye etmiyorum. kalıcı değil.  yoğun akıcı. (bayan)
ürün hızlı geldi ama toz içinde geldi. 
maskarayı daha ilk sürdüğümde bile kirpiklerimde topak topak oldu. normalde bu olay maskara bitmeye yakınken ya da kuruduğunda oluşur. bunda ilk sürmemden itibaren oluyordu. baktım böyle olmayacak başka bir maskara aldım. 
ayrıca kirpikleri çok da sertleştiriyor. aslında bu ürünü daha önce de dışardan aldım ve kullandım, gayet de memnumdum bu nedenle bu sefer de internetten alayım dedim ama sonuç yukarıda anlattığım gibi. 
yorumlara bakıp almıştım.fakat çok başarılı bir ürün olduğunu söyleyemeyeceğim.hacim vermesinin dışında çok kalitesiz.kirpikleri kesinlikle uzatmıyor.çok geç kuruyup, çok sert duruyor kuruduktan sonra.
ben hayatımda bu kadar kötü bir maskara kullanmadım. evet uzatıyor dolgunlaştırıyor doğru. fakat kirpikte kalmıyor ki! akıyor,bulaşıyor sürekli.
rimel çok uzatıyor kirpikleri ama yoğunluk ve hacım vermiyor.sadece uzun kırpık isteyenlere göre bi ürün.hacım ve dolgunluk bekleyerek almayın.
ürün zaten geç ulaştı ve istediğim renkte değildi. siyah istediğim halde kahverengi göndermişler. yorumlara bakarak almıştım ama hiç hoşuma gitmedi. dolgunluk vermiyor. topaklanma yapmıyor ama kirpikleri birbirine yapıştırıyor.
ben yorumlara bakarak aldım ama maalesef memnun kalmadım. kirpikleri sertleştirerek inanılmaz rahatsız ediyor.ben tavsiye etmiyorum.
ehh pek kullanışlı değil açıkçası
günde iki kez kullandım. benm yüzü kuru olmasına rağmen bir sürü sivilce yaptı. biraz yağlı heralde. kullanacaklara bebekler için olanı öneriyorum.
kullandım fakat her kullanımda göz altıma sürmememe rağmen gözlerimi yaktı...
koku etkisi çok kısa değmez
kokuyu sıktık tan çok kısa bir sure sonra üzerinzde kokudan eser kalmıyor.
koku güzel ama kalıcı değil.fiyat uygun ama 1.kalite değil sanırım!
parfümü denemeden  yorumlara bakarak sipariş ettim sonuçta bu bir calvin klein dedim fakat kokusu gerçekten beklentimin altında çıktı, yani gerçekten vasat.ürün açıklama kısmında parfüm içeriğindeki notalara baktım, greyfurtlar kakaolar limonlar falan havada uçuşuyor  ama sıktığında hiç bir alakası yok içeriğinde yazan notalarla.sırf indirimde diye alayım bakalım dedim bildiğin traş kolonyasının modernize edilmiş hali. calvin kleinin en dandik ürünü bence..
kokusu güzel fakat kalıcı değil
parfümün kokusu çok hoş ama kalıcılığı hiç değil 1saat sonra siz bile zor hissediyorsunuz kokuyu.calvin klein neden bunu yapıyor anlamıyorum.oysa parfüm dalında çok çeşidi var ve liderliğe oynar
hepsi burada böyle ürünleri satmamalı!!!
koku guzel ama kalici degil max 1 saat sonra kokudan eser yok
parfüm kalıcı değil 1 saat bile kalmıyor koku
parfüm sipariş edildikten sonra çok kısa sürede geldi. koku olarak çok güzel, fakat parfümü ya benim tenim taşımıyor, yada kalıcı değil. sıktıktan sonra 30 dakikada koku kalmıyor. 
parfümün tasarımı haricinde gerek kokusu gerek kalıcılığı konusunda fazlasıyla yetersiz.parfümü sıktıktan sonra koku max' 15 dakika sonra uçup gidiyor...
bol miktarda sıksanız dahi 1 saati bulmadan geçip giden farkedilmeyen bir koku
ürün, ambalaj şekli, teslim ediliş biçimi herşey çok güzel ama koku inanılmaz derecede uçucu. çok kalıcı değil açıkçası çok memnun olduğumu söyleyemem. fiyat/fayda açısından bakacak olursanız iyi. deodorant niyetine sıkabilirsiniz.
kalıcı değil 1-2 saatte gidiyor, koku belirgin değil
ilk ckdan alın daha iyi
kesi̇nli̇kle tavsi̇ye edi̇lecek bi̇r ürün deği̇l üzeri̇ni̇ze siktiğinizda varliği hi̇ssedi̇lmeyen bi̇r kokusu var. paranizi boşa harcamak i̇sti̇yorsaniz bu ürünü alin
edt olmasına rağmen aldım,siparişin teslimi konusunda hepsiburada.comun farkını herkes biliyordur.fakat benim şikayetim bu parfüm hususunda.edtnin kalıcılığı bu kadar olmamalı,kalıcılık 0,sıkıyorsun 5 dakika sonra hafif bir koku kalıyor sadece..
fiyat uygun ama kalıcılık sıfır gibi birşey..giysilerin üzerine sıkmak için ideal..
herkesin aradığı kalıcılık değil mi?edt nin esans oranı %10 edp nin %20.
bu yüzden kalıcılık için edp olanları tercih ediyorum.
siparişim 2 gün içinde geldi herzamanki gibi  hızlı gönderi süper  parfüm güzel beğendim yorumlara bakarak aldım kullanılabilir kötü bi kokusu yok yani kalıcılık iyi...
kokusu kalici deği̇l bu ki̇şi̇ye göre deği̇şebi̇li̇r belki̇
ben begenmedim bozuk portakal gibi kokuyor
koku güzel ama etkisi uzun degil bir iki saate yok oluyorr
aynı parfümü yıllardır yurtdışından alırım, bu ürün koku ve kıvam açısından oldukça farklı geldi. ayrıca parfüm sıvısının spreye basılmadan ürün dışına taşmasıda oldukça şaşırtıcı!...
pek beğenmedim insanı yoran bir kokusu var 40 yaş ve üstü kullanmalı bence.
denemeden ilk kez aldım ve hiç beğenmedim. ilk defa alacaklara tavsiye etmem. ben  ürünü  hemen i̇ade ettim  bu site hem çok güvenilir hem de çok hızlı iade için hiç bekletmediler hemen yaptılar. teşekkürler
çok güzel koktuğunu düşünerek aldığım bu ürünü maalesef hiç beğenmedim. çok ağır bir  kokusu var. ferah koku almak isteyenler kesinlikle almasın.
bu parfümü yıllar içerisinde ara ara alıp kullanırım. fakat bu son aldığım truth ne eskiler gibi etkili koku veriyor ne de kalıcı. gelen ürün 2015 üretimi. rafta beklemekten parfüm özelliğini yitirmeye başlamış sanırım. bence boşuna alıp paranızı ziyan etmeyin.
kokusu hiç kalıcı değil piyasadaki doldurma parfümler bile daha kalıcı sizi temin ederim..
kokusu plastik gibi çok pişmanım aldıgım için
kokusu 2 saat bile kalmıyor.
ürün kokusu hiç kalıcı değil. bir saat sonra neredeyse tamamen koku kayboluyor. ama çok ferah ve güzel bir kokusu var. o yüzden günlük olarak idare eder. ama etkileyici bir kokusu yok.
hepsi burada dan almıştım bu parfümü.kokusu çok güzel ama evden dışarı çıktığınızda kokuyu siz bile almıyorsunuz.ona göre alın
kokusunu beğenmedim. tabi beğenip beğenmeme kişiye göre değişebilir. ancak kalıcılık hiç yok. yani kokusunu beğenseniz bile koku yarım saat bile kalmıyor.
kokusunu beğenmedim ve kalıcılığı hiç yok
kokusu güzel ama kalıcı değil malesef ??
kalıcılığı pek yok başka insanlar hissetmiyor parfumun koktuğunu.alınmaz.
su sıksan daha iyi hiç koku yok
etkili olmasi icin siseyi komple bosaltmamiz gerekiyor. tavsiye etmiyorum. kalıcı bir koku degil.
orjinal diye aldım ama pek koku kalıcı degil o yüzden tam memnun değilim
beklentim fazlaydi yorumlardan.bana agir geldi kokusu kalicilik ta yok ...yada acik bugday tende kalici degildir..bilemedim
etkisi çok az
çok ağır bir koku...hacı yağı gibi kokuyor...benim midemi bulandırdı...tabii zevk meselesi...calvin klein olduğu için aldım...tabii yorumlara da bakarak...ama kesinlike bana uymadı
diger calvin klein parfumlerim kalici ama bu parfumu ne kadar cok sıksamda kalici degil ucup gidiyor
kokusu hiç kalmıyor.markaya güvenerek aldım ama memnun kalmadım
eşim bu kokuyu bana aldı. sipariş aşamasında yorumlara bakarken hacı yağı ve tütün kolonyası gibi yorumlar gördüm ve moralim bozuldu. koku geldiğindeyse bu önyargıyla hacı yağına benzettim ama sonra o izlenimim tamamen kayboldu. şuan istesem de hacı yağı kokusu alamıyorum.  kokuyu sevdim alıştım ama şimdi de kalıcı olmadığına karar verdim. evden çıkarken sıkıyorum. gün içinde kokuyu sadece sıkarken duyuyorum sonra hiç almıyorum. yine de fiyatına göre iyi bir parfüm.
ürün orj ambalajında geldi, kargo süreci ilan içeriğinde yer aldığı gibi gayet hızlı... 
tafsiye edilebilecek bir ürün diyebilirim. ytabii her tende farklı bir yansıma yaratacağı unutulmamalı..
eğer önceden teninize yakışıp yakışmadığını denememişseniz almayın. hiç bir parfüm için iyi ya da kötüdür denmez, insanların zevkleri farklıdır. ancak şunu söyleyebilirim ki, bence çok ağır.
kalıcı olduğu kesin, biraz ağır ama 3-4 saat sonra daha hoş bir koku oluyor. eşim beğendi. gerisi önemli değil :)
daha önce hafif fresh kokular kullandığım için midir bilmem ama çok ağır geldi. kalıcı üstelik.... bir kere sıktınız mı sizi rahat idare ediyor tabii kokuyu sevdiyseniz...
ürünü hevesle aldım ancak bekledığım gıbı degıldı.kokusunu begenıp begenmemem olayı degıl kolanya gıbı ucucu,kalıcı degıl.oysa parfumun kalıtesı kalıcılığından bellı olur.
ürünü eşime yılbaşı hediyesi olarak almıştım. ancak kokusu hiç kalıcı olmadığı gibi sıktıktan kısa süre sonra hacı yağı gibi kokuyor.
ben aldım beğendim çokta hafif kullanıyorum diyenlere aldanmayin. kesinlikle aşırı ağır kendi kokumdan beni rahatsız ettiren bir parfüm 3 fıs sıktığımda kokudan midem kalkacak kadar ağır geliyor.. 40 ve üzeri yaş için uygun ama ben 24 yaşındaım benim için değil malesef.. kokuyu kadınsı giyinen ağır ve olgun bayanlar kullanabilir.
çok kalıcı ama çok ağır bi kokusu var,orta yaş üzeri bayanlar için ideal olabilir .ama gençler sakın bu kokuya yaklaşmayın :)
kokusu hacı yağına benziyor.  hacı babanızın sakalına rahatlıkla sürebilirsiniz. çok ağır ama 10 dk. sonra kesinlikle hiç koku kalmıyor ne tende ne kıyafette.
bende ilk çıktığında almıştım, obsession klasik olanını kullandım ve müthiş bir koku idi. buna guvenerek aldım, hayallerim yıkıldı, çok ağır bir koku, hacı yağı gibi kokuyor yorumuna katılıyorum .
beklentimi karşılayan bir parfüm değil. diğer yorumlarda da olduğu gibi 30 lu yaşlara hitap ediyor. kullanılabilir fakat tekrar almayı düşünmüyorum.
yorumlara bakarak ve markaya güvenerek satın aldım. daha önce aynı markanın farklı parfümlerini kullanıp çok memnun kalmıştım. fakat bunun kokusu çok ağır geldi. biraz orta yaşa hitap ediyor gibi geldi bana. fazlasıyla kalıcı bence onunla ilgili problem yok
büyük bi̇r hevesle satin aldim. çünkü calvin klei̇nin di̇ğer kokularinida kullaniyorum.. hayal kirikliğina uğradim tabi̇ri̇ cai̇zse haci yaği gi̇bi̇ kokuyor.. ki̇mseye tavsi̇ye etmi̇yorum
koku birazcık agır gibi ama bu fiyat uygun bir  fiyat bence, kaçırılmaması gerek.
kız arkadaşıma almayı düşünüyorum ama dedigim gibi koku agır yaş ortalaması 35+ ustu olmalı...
i̇lk kez bu siteden alışveriş yaptım.diğer 2 ürünüm bir kaç saat içinde kargo hazır olmasına rağmen bu ürün tedarik sürecinde.
bakalım göreceğiz
merhaba arkadaşlar.ben ürünü bir tanıdığıma hediye olarak aldım.nasıl kokusu bilmiyorum ve bu yönde yorum yazmam yalnış olacağı için tek bir kısmında değineceğim.umarım sahte değildir.
gönderim hızı !!
arkadaşlar gerçekten tam 24 saat de elime ürün ulaştı,hepsi burada daya bu yönü  ile teşekkür ediyorum..çok başarılı buldum..
ürün için ise sahte olmamasını diliyorum.
:herkese kolay gelsin
calvin klein en çok satılanlar arasında olduğu gördüm ve aldım ama almaz olaydım tütün kolanyası gibi bir koku, kalıcığı hiç yok, ağır bir koku. bu para verilmez benden tavsiye yanından bile geçmeyin..şişesi sadece şekilli süs olarak alabilirsiniz..
yorumlara bakarak ve fiyatı uygun oldugu için aldım.kısa sürede elime ulaştı.fakat agır bi koku pek 20li yaşlara hitap etmiyor.daha çok annelerimizin güne giderken sürdüğü ağır kokulara benzettim ben.alacaklara duyurulur...
ürünü yorumlara bakarak eşime almıştım. yok böyle bir koku. i̇lk sıktıktan ve verdiğim parayı düşündükten sonra gerçekten baş döndürücü bir etki yaratıyor. üst kokularda hacı misi, alt kokularda ise tarçin ve karabiber sizi mest ediyor. bol baharatlı yemek sevenler sevdiklerine bu kokuyu mutlaka almalılar.  hem iştah açar hemde aşk duygularınız kabarır. bir taşla birkaç kuş yani. zevkler ve renkler tartışılmaz ancak yinede uzak durulması gereken bir koku. i̇nanmayan bir denesin derim.
biraz agır bir parfum kesinlikle gece kullanımına uygun. kalıcılıksa super bir kalıcılıgı var ama surundukten sonraki ilk 1 saat agır kokuyor odunsu bir kokusu var eger sabırlı olursanız 2 saat sonra daha iyi bir hal alıyor. olgun bayanlara daha cok gider.
ürünü üç gün önce sipariş verdim halen elime ulaşmadı. calvin klein one shock women edt bildiğim bir koku fiyat iyi ancak teslimat kötü.
hepsiburada nın fiatı çok uygun fakat her tende uyum olmayabilir bende pek iyi olmadı kalıcılığıda çok iyi değil benden uyarması
berbat 
kalıcı değil 
asla fark falan da edilmiyor 
almayın sakın
para boşuna gider
kokusu çok kötü. aldığıma çok pişmanım. 
armani cold. aldım kullandım ilk 10 dakka kokusu havası çekiciliği süper ama sonrası tam bir facia. bir kadını kokusuyla etkilemek istiyorsan şişeyi yanında taşımalısın derim.
çok hafif koku, bir süre sonra koku gelmiyor. sıktığınızı kimse anlamayacak. alacak olan erkek arkadaşlara tavsiye etmem. piyasada aynı fiyata daha kalıcı ve hoş kokan parfümler var.
tabiki parfüm bir zevk meselesi koku iyi ya da kötü olabilir amncak böyle bir markanın kokusunun kalıcılığı konusunda bu kadar kötü olabileceğini hiç düşünmezdim. arkadaşıma hediye olarak doğum gününde aldım. koku vasatın biraz üstü kalıcılık tam anlamıyla sıfır. yorum yaparken daha objektif olunması gerektiğini düşünüyorum. böylece alacak olanlarda daha az hayal kırıklığına uğrarlar. kesinlikle tavsiye etmiyorum. çok daha iyi parfümler var aynı fiyatlara
çok methini duyarak aldığım bir parfümdü ama hiç kalıcı değil neredeyse beş dakika sonra uçup gidiyor, verdiğim paraya acıdım resmen. uzak durun derim
ürünü indirimli olmasına aldanıp aldım,sanırım edt olmasından kaynaklı kalıcılığı çok yetersiz,sadece kıyafette yakından koklandığında farkedilebiliyor..almadan önce bir daha düşünün,tavsiye etmiyorum
ben 8 aydır kullanıyorum fakat yukarda arkadaşların dediği gibi koku kalıcı değil ama kokusu fena değil. bu arada yorumu yayınlarsanız sevinirim hepsiburada
bayram dolayısıyla parfüm ister istemez geç geldi ama ben tavsiye etmiyorum bu parfumu 1 saat durmuyor uçuyor... gerçekten kalıcı olsaymış süper olurmuş..
kokusu gayet güzel ama kalıcılığı bir saat bile durmuyor. bu fiyata  böyle bir parfüm aldım ama çok pişmanım.kimseye tafsiye etmiyorum. ama ürün çabuk geldi
bu ürünü taklitleri çok yapıldığı ve sitenizde en çok satılan ürünlerden biri olduğu için aldım. keşke almasaydım. gerçi parfüm kokusu zevki kişiden kişiye değişir. ama ben beğenmedim.
farkedilebilirlik mesafesi 1 metre, kalıcılık 1 dakika, parfüm sevdamız bir ömür 
parfum fiyati ve kokusu cazip ve cok guzel lakin kalicilik bende cok olmadi, etrafimda farkeden de olmadi.
fiyat ve performans acısından bakarsak pek beklentiyi karşılamadığını söylemem gerekir. sıradan ve kalıcılığı kötü
kalıcılığı konusundaki yorumlara kesinlikle katılmıyorum. 3 saatten sonra koku ne teninizde nede kıyafetinizde kalmıyor. gün içerisinde en az 3 kere tazelemeniz gerek. ama koku olarak başarılı tabikide
bu parfümü yurt dışından almıştım. benim için sadece bir hayal kırıklığı. koku olarak fena değil ancak aradığınız şey bir ortamda fark edilmekse bu sizin aradığınız parfüm değil derim. kız arkadaşınız size yapışmadığı sürece kokusunu biraz zor alır. kalıcılık çok kötü, parfümü sorduğum çevremdeki hanımlar parfüm sıkıp sıkmadığımı bile sordular. gerisini siz düşünün. yorumların çok objektif olduğunu düşünmüyorum. tabi zevkler ve renkler tartışılmaz.
parfümü bugün aldım. kısa sürede elime ulaştı. hepsiburada.com teşekkür ederim.fakat parfüm kokusu çok hoş olsada hiç kalıcı değil. kullandıktan bir saat sonra farkedilmiyor. bunu bugün defalarca test ettim. parfümü kullandıktan bir saat sonra dışardan yeni gelen biri kokuyu kesinlikle farketmiyor. aldığım için pişmanım.
koku olarak iyi ama hiç kalıcılığı yok 
parfüm hiç bir şekilde kalıcı değil alacaklar bence düşünmeli iki kere.
koku çok güzel ama sıktıktan 1 - 1.5 saat sonra koku anca çok yakından hissediliyo 3 saatte eser yok. hepsiburadaya teşekkürler 
hepsiburadadan alışveriş yapmak keyifli ve sorunsuz teşekkürler ürüne gelince orjinal ama kutusundaki borkod ile şişenin barkodu birbiri ile tutarsız birinde 2005 diğerinde 2014 üretim görünüyor bu durumdan ziyade kokunun kalıcılığı ise malesef yok sıktıktan  20 30 dk sonra birinin boynunuza yapışması lazım ki kokuyu alsın ??
hepsi buradanın gönderim hızına öncelikle teşekkürler.i̇tiraf ediyorum doldurma parfümler bundan çok daha uzun süre kalıyor.koku mükemmel kaliteli ama kapagını aç kokla geri kapat o kadar.sabah sıkıyorum iş yerine gidene kadar uçuyor koku.
bende yorumlara bakarak aldım bu urunu ..fiyatına ve adına gore kalitesi bence cok asagıda kalıyor.sonucta bir koku yorumlara bakarak almakta pek mantıklı değil dusununce :)
kokusu kısa bir süre sonra yok denecek kadar azalıyor.
beklentilerimi pek karşılamadı. sanırım eski parfümüme geri dönüş yapacağım. hem daha ucuz hemde uzun süre kalıcı.
ürünü yorumlara bakarak almıştım. hata etmişim. güzel koku ancak kalıcı değil. en azından sabah kullanıldıktan sonra akşama kadar kalsa memnun olacağım, ayrıca "kokun yeni mi çok güzelmiş" diye farkeden de olmadı.
almadan önce birçok yorum okudum , yorumlara istinaden aldım , aslında uzun etkili değil , yakın temasda farkediliyor , bu fiyata daha iyileri alınabilir.
ürünü alalı iki hafta oldu. gayet kalıcı fakat kokusunu hiç beğenmedim. ucuz ürünler bile çok daha iyi intibah bırakıyor etrafınızda.
bukadar az kalici olacagini tahmin etmemistim. hayal kirikligi
ben bu parfümü başka bırınde görüp begenmıstım burada ındırımde görünce aldım fakat benle alakmalıdır belkı kalıcı degıl ve hanımelı kokusu falanda kalmıyor o yüzden begenemedım hepsıbburada urunu erkenden getırdı fakat musterı hızmetlerıne sormuştum e zaman kargoya verılır dıye cevap vermedıler neyse denemeden almayın!!
açıkçası burberry diye baya kaliteli bişey beklemiştim. basit çiçek kokusu. hanımeli heralde. bundan çok ucuza yerli parfüm almıştım viva cappio. o da çiçek kokusu mesela buna bin basar. adı london olunca çalışan kadına uygun falan heralde dedim. alakası yok . tavsiye etmem
ben kız arkadaşım için yorumlara bakarak aldım ancak hiç beklediğim gibi değil çok sıradan ve basit çiçek kokusu olmuş burberry clasik çok daha hoş onu beğendim bu daha güzel olabilir diye düşündüm ama ben derimki buna değil başka parfüme şans verin
1998den 2009 yılına kadar kullandığım parfümdü.2009 yılında marka kokusunda ve kalıcılığında bir değişikliğe gitti bende durumu londradaki merkeze şikayet olarak yazdım gelen cevap maliyetimizi 3-5 dolar düşürmek için içeriğini değiştirdik oldu.o günden sonra böyle müthiş kalıcı (yaklaşık 3 gün kalırdı eski versiyon) bir parfüm aradım ancak maalesef ki firma artık üretmiyor.eskiden fiyatı yaklaşık 100dolarlara gelirdi yinede alırdım.
o yüzden şimdiki içeriğie verdiğim puan maalsef ki 1 .
hayatımda kullandıgım en kötü parfüm diye bilirim kalıcılıgı konusunda sınıfı geçti ama kokusu belkide tenime uymaıdgı için ben begenmedim hızlı geldi hepsiburdaya teşekkür ederim.
kesinlikle itici bir koku. üzerinizde de kalıcı bir etkisi yok. fiyatı ucuz diye aldanıp almayın. ben aldım pişman oldum. alanlar da nasıl kalıcı bir kokusu var diye yorum yapıyor anlamak zor.
arkadaşlar ben yorumları okuyarak aldim fakat pişman oldum.kalıcı bir parfüm değil acıkcası kokusuda fazla ilgimi çekmedi yorumlar dolayısıyla aldim.belki teninize göre kalıcıgılı arta bilir
ürün kokusu kalıcı ancak kokusu çok itici ben ve bir çok arkadaşım kokuyu beğenmedik, tavsiye edebileceğim bir ürün değil, ama yinede paşa gönlünüz bilir baçı arkadaşlarz fıreş diyor ama pekte freş değil baharat ağığrlıklı bir koku
ürünü ilk sıktığımda tanıdık bi koku gibi geldi, bulaşık deterjanı gibi hissettim ama yanlış almışımdır diye de düşündüm. sonra kardeşimden de aynı yorumu alınca emin oldum. kalıcı mı? eh işte. ama daha önce kullandığım parfümler arasında son sıradan kendini kurtaramaz.
ürün kalıcı değil. sıktıktan 1-2 saat sonra kokusundan eser kalmıyor ve arkadaşlarımda kokunun kalıcı olmadığını söylüyor.
kokusu hiç kalıcı değil 3 4 fıs sıkmama rağmen yarım saate koku geçmiş oluyor.
yani şok içindeyim burrby classic gibi efsane bi kokudur die aldım ama yeminederim bu kadar iğrenç kokan bir parfüm görmedim.. bidaha da koklamadan netten asla parfüm almam.
yorumlara bakarak aldım. pişmanım.
kokusu hoş ancak kalıcılık yok. her sabah 18-20 kez fıslatıyorsun yine de nafile, şişe boşaldı zaten.  tıraş sonrası kullandığım losyonlar kadar (2-3 saat) kalıcılığa sahip. bu parayı hak etmiyor, daha kaliteli ürünler var.
10 a yakin parfümüm var ve akti̇f olarak kullaniyorum. meraktan ve fi̇yatindan dolayi almak i̇stedi̇m. ama sanirim i̇çleri̇nde en siradan ve basi̇t olani bu olacak...neti̇ce i̇ti̇bari̇yle olsa da olur olmasa da .
parfüm arzu ettiğim gibi bir kokuya sahip değil.eşime aldım.tütün kolonyasını andırıyor.fiyatına bakılırsa, parfüme değil sadece markaya yatırıyoruz parayı..
sıktığımda hoşuma gitmedi koku tüm gün sürmüyor hepsiburada hızlı teslimat teşekkürler
denemek için bileğime sıkılan parfümün kokusunun daha fazla kalmaması için dakikalarca yıkadım bileğimi,çok kötü bir koku bence..tavsiye etmiyorum kimseye..kokuyu deneyince hayal kırıklığına uğradım demek çok doğru olur diye düşünüyorum.
parfümüm bitince internetten almak kolay gelmişti ancak gelen ürün benim öncesinde mağazadan aldığım ürünle farklılık gösteriyor. kokusu normalde çok kalıcı olmasına karşın bu aldığımın kokusu asla kalmıyor :(
kokusunu beğenip almıştım ancak bende kalıcı olmadı,ten uyumu olayına katılıyorum bence açık tenli bayanlarda kullanışlı değil,parfüm deyince şöyle estirip geçeceksin...esmer bayanlarda kesinlikle öyle:)
hypnose kullanıyorum .fakat çok sevdiğim bir koku değil.ama kötüde değil.belki tenden tene farklılık gösteriyordur.kalite konusunda diyeceğim yok zaten ortada..ama hafif bir koku diyebilirim baymıyo
koku edp olmasina ragmen hic kalici degil. esime aldik,kokuyu cok sevmesine ragmen iki saat sonra kokudan eser yok.
sephorada 2 kere denedim.inanın kalıcılığı o kadar kuvvetliki 15 günden fazla dolabımı her açışımda montum kokuyor ve ben bayılacak gibi oluyordum.şeker dozajını aşmış.arabada arkadaşım sıkmıştı ve midem başım felaket oldu.angel   kullanıyorum o daha hoş
şunu söylemeliyim ki ağır koku sevmeyenler kesinlikle tavsiye etmesin.. çok ağır bi koku ve şekerli... ama şunu söylemem gerekir ki çokta kalici bi parfum. 2 puani da kalici olmasina verdim. agir ve şekerli koku sevmiyorsaniz uzak durun derim...
bende alacağım ancak ütün orjinal mi?
geniz yakacak kadar şekerli bir koku baş ağrıtıcı
bu ürünü bir kozmetik firmasında denedi kız arkadaşım ve çok hoşuna gitti.hepsiburadanda fiyatı uygun diye almaya karar verdim 1 haftan beri ürünü kargoya veremediler.iptal etmeyi düşünüyorum.
parfümü isteyerek almama ragmen kokusu hiç kalıcı değil, üstelik çok pahalı dolum parfümler bile bundan iyi 
bugün itibariyle tam 2 hafta oldu.hala gelecek!!!! 12 yıldır hepsiburada.comdan alışveriş yapan biri olarak hiç böyle bişeyle karşılaşmadığımı söylemek istiyorum.
standart deo sticklerdeki kullanim bicimine sahip olmayan, rolon kismini nasil kullanacagimi anlayamadigim tek urun.  urunun performansini kullanmadan bilemeyecegim icin puanlamasini 2 yildiz yqpiyorum. 
beklentilerimi karşılamadı. kokusuz beyaz sabun gibi bu fiyat bu ürün için fazla, tavsiye etmiyorum. 
diorun parfümleri kalıcılıkla çok başarılılar. bu parfüm çok yoğun ve hiç de hafif olmayan bir koku. genç birinde fazla durur.
koku sabah sık akşama zor kalıyor tavsiyem iyi düşünün
ürün ilk gün kokusundan eser kalmadı fiyatına aldandım ,iade prodesürü başlattım umarım yardım edilir hb ailesinden ilk iadem olacak daha :(
hepsiburada da indirim vardı.satıcı bir başka şirket değil, hepsiburada kendi satıyordu. ürün geldi. parfümün koduna baktım internetten, son kullanım tarihi ne daha 27 ay var.bundan sonra internetten parfüm almam.
eğer sadece kendiniz için alacaksanız alın aksi halde kimse farkedemeyecek yorumlardan etkilenip verdiğim sipariş tam bir hayal kırıklığı
oncelikle hepsiburada. coma tesekkur ederim siparisten sonraki gun elime ulasti gercekten cok hizli gonderi yaptilar. bende yorumlardan sonra siparis ettim sakin bu kadar para veriyorum ilgi odagi olacagim diye beklemeyin hayal kirikligina ugrarsiniz, koku guzel ama kalicilik sorunu var. fiyatina gore cok etkileyici cok kalici bi parfum degil ben burdayim diyen bi koku degil...
merhabalar;
parfümü satın aldım 150 ml olanı tercih ettim.fiyat açısından da daha makul duruyordu.ancak parfümü iki gündür kullanıyorum.kimse parfümümün markasını,ismini merak etmedi.onu geçtim kokumu bile, kimse farketmedi. yani edp bir ürün olduğundan şüpheliyim çok hoş parfümün koku kısmının hakkını yiyemem ama,kalıcılığı ne yazıkki beni memnun etmedi.
sakın kalıcı diye düşünerek alamayın arkadaşlar ben yorumlara bakarak aldım fakat yanılmışım  sabah sıkıyorum akşama kalmıyor kokusu ona göre düşünüpte alın...
çok araştırarak aldım bu parfümü ilk aldığımda çok güzel ve kalıcı bir kokusu vardı ama 5 gün sonra sıktıktan 10 dk sonra koku falan alamamaya başladım arkadaşlara sordum onlarda alamadıklarını söylediler.koku süper ama kalıcılık yok denecek kadar az verilen paraya değmedi bence bir daha almam değiştireceğim parfümümü. alacaklara tavsiye etmem... 
yorumlara aldanarak aldım. tişörtüme 5 fıs sıkmama rağmen arkadaşa sordum parfüm kokumu alıyor musun diye yok diyor. 
ürün hızlı geldi ve orijinal olduğunu düşünüyorum, kalıcılık çok iyi ama kokusu güzel değil ben beğenmedim. bebek pudrası - ruj karışımı bir koku. tabi ki zevk meselesi diyenler olacaktır ama ben test etmeden aldığıma pişman oldum. bu kokunun bu kadar olumlu yorum alması beni şaşırttı.
maskulen ve sert kokuları sevenlerin kesinlikle uzak durması gereken bir koku. bence bir kadın bile rahatlıkla kullanabilir. kokuyu kafanızda canlandırmak için söylenebilecek en iyi cümle, klasik ruj gibi kokmakta
önceden denenmeli..ben çok kullanamıyorum..yazın hiç..çok ağır bir kokusu var..
guzel degisik bir koku, 2 sise bitirip biraktim cunku tene cok yakin bir koku yani kendi kendinizi koklar durursunuz etrafin haberi bile olmaz parfum kullandiginizdan. ego kokusu istiyorsaniz o parfum bu degil:)
i̇nternet üzerinde oldukça yoğun bir araştırma sonucu belirlemiş olduğum parfümün, kokusunun kalıcı olmadığı ve kişinin yoğun eforuna dayanıklılığının olmadığını fark ettim. bir parfümün kalitesi sizin irtibatlı olduğunuz kişilerin beyenilerinden anlaşılacağı için, bu parfümle ilgili herhangi bir övgüye rastlamadım.  
eskiden mercedeslisinden benim gibi ortaokullusuna kadar bu parfüm kullanılırdı zaten o yıllarda toplasan 3-4 koku vardı türkiyede o da sirkeci amerikan pazarından alınırdı :) daha sonra da kullandığım bu kokudan belki  reformülasyon geçirmesinden belki de artık bir sürü başka koku alternatifi de olduğundan pek hoşlanmadım. eskiden kulllanıp tekrar almak isteyenler yeni halini koklamadan bence almasınlar.
çok tuhaf bir kokusu var normal bir insanın kesinlikle begenmegecegi bir koku 
kokusu sadece sıkınca başta geliyor sonra kokusu kalmıyor çok hafif değil kokusu yok denecek kadar az ve o paraya öyle etkileyici bir konuda değil bence para vermeye degmez
hafif koku sevenler için çok hoş çiçeksi bir koku. tam bahar ve yaz aylarında kullanılabilecek bir tercih ve şişesi çok şirin. ama ( bu ama önemli bir ama ) kesinlikle kalıcı değil. sıktığınız anda kokuyor 10 dakika sonra yok. kalıcı olmayışı , 65 ml oluşu değerlendirilince fiyat kalite performansından sınıfta kalır
bandrollü geldi orjinal olabilir ama kalıcılık sıfır farkedilebilirlik sıfır
kokusu kalıcı deil hemen ucuyor
kokusunun kalıcılığı son derece zayıf. alırken iki kez düşünün derim. hayal kırıklığı yaratabilir. kaliteli bir parfümden beklenemeyecek zayıflıkta. ödediğiniz bedele değmez.
kalıcı olmasına kalıcı ama hiç sevmedim kokusunu yorumlara  bakarak alacaklara önerim ürünü bi yerde denesinler ondan sonra karar versinler. kalıcılığına ise laf söylenmez daha hala kokuyor kolumda
kesinlikle kalıcı değil. sabah sıkın öğlene kokudan eser yok. parfümde bence önemli olan koku güzelliğinin yanında kalıcı olması. kalıcı olmaması bende hayal kırıklığı yarattı.
kokusu güzel ancak sıkıyorum sabah akşama hiç kokudan eser yok 3-4 saatten sonra tırt yani..
ya çakma bir ürün yada bilemiyorum daha öncede kullandım daha kalıcıydı..
malasef hiç beyenmedim, kokusu çok çabuk ucuyor. tavsiye etmem
buradaki yorumlara bakarak aldım fakat beklediğm gibi çıkmadı üründe kalıcılık sorunu var sıktığınız anda kokuyu alıyorsunuz bir daha duymuyorsunuz koku da oyle aman aman bir koku değil
ilk başta tamam i̇şte budur diyorsunuz, ama zamanla bu görüşünüz değişiyor ve sabun&kolonya karışımı bir koku hissetmeye başlıyorsunuz. yine de sevenlerini üzmeyelim, beğenen alsın kullansın :)
ürünü bi haves sipariş ettim. elime ulaştında hemen denedim parfümü. kokusu son derece iç bayıcı ve tuhaf. hepsiburada bozuk parfüm göndermediyse eğer yani parfümün kendi kokusu buysa hiç ama hiç alınacak bi parfüm değil.
parfüm aynı sabun gibi kokuyor.kesinlikle denemeden almayın.kalıcılığı da hiç iyi değil.parfüm zevk işidir ben beğenmedim ama siz deneyin belki seversiniz.
ürünü iki gündür kullanıyorum. yorumlardaki kadar abartılı değilmiş idare eder denilecek bir parfüm, yorum yapanlar biraz daha dikkatli ve gerçekçi yorum yaparsa bence daha iyi olur.....
ben bu parfümü daha önce hiç denememiştim elime bugun geçti ferah bir kokusu var ama sabun kokusunu andırıyor. alacak olanlara  önce ürünü test etmelerini tavsiye ederim.
arkadaşlar beklediğim kadar hoş bir koku değil açıkçası sabunumumsu deterjanımsı kokmak istiyorsanız alın derim. tek güzel yanı hafif ve yaza uygun bir koku. ama bu fiyata çok daha iyisi alınabilir.
bu urunu ıkıncı alısım... ilki  kalıcılıkta eh işte... son aldıgımın kokusu  aynı olmamakla bırlıkte kalıcılıkta vasat durumda
ürünün kokusu fena değil ama yeterince kalıcı değil. şuan pişman olmuş durumdayım.
çok isteyerek aldığım bu üründe hayal kırıklığı yaşadım, sanki bozulmuş, kokmuyor gibi... hiç kalıcı değil, kokusu çok kısa süre sonra hissedilmiyor bile
koku güzel ,ağır değil baymıyor ama geçtiğiniz yerde iz bırakan bir koku değil ,onbeş gündür kullanıyorum ve oldukça bol sıkmama rağmen daha kimse kokumu sormadı farketmedi ,geçtiğiniz yerde farkedilmek istiyorsanız önermem ..
tüm yorumları okuyarak ve müthiş fiyatını da görünce hemen aldım. fakat ilk sürdüğünüzde oldukça ağır bi kokusu var ve hiç kalıcı değil sevemedim
hepsi burada her zaman olduğu gibi çok kısa sürede  ürünü elime ulaştırdı teşekürler.ürün orjinal kapalı ambalajında geldi fakat kalıcı bir koku değil yada bende öyle
bu ürünü yılbaşı hediyesi olarak aldım ama aldığım ürün kullandıktan beş dakika sonra uçup gidiyor. hiç bir kalıcılığı yok. hepsiburada.com dan bir daha parfüm almayı düşünmüyorum :(
kalıcılık çok kötü. en fazla 30 dk. kokuyu kimse farketmiyor.
koku genel olarak bence güzel yani tam bir yaz kokusu ferah ve temizlik hissi veriyor fakat gelgelelim farkedilirlik ve kalıcılık konusunda kolonyadan farkı yok. gün içinde yarım saat aralıklarla tazeliyorum cebimde taşıyarak :) yazın tatilde kullanın ama onun dışında bence uzak durun.
koku ne çok kötü ne çok iyi
kalıcılık yarım saat tercih sizin
koku biraz iyi ama biraz. kalıcılık sıfır.
kalıcılık sıfır gibi..2 saate koku falan kalmıyor üstünüzde.kokunun güzelliği ise puan verecek olursam 10 üzerinden 5...zevkler renkler meselesi elbette ama yorumlarda çok abartılıyor.yorumlara kanarak aldım.
parfümün kalıcılık süresi 15 dk. sonra kolunuzda kendiniz bile kokuyu alamıyorsunuz. alacaklar sık sık tazelemek zorunda kalacak
koku çok hoş tam bahar - yaz kokusu fakat kalucı değil
parfümün kokusu çok güzel fakat kalıcılığı 3-4 saat sürüyor 
sipariş tam zamanında geldi ama erkek kokusu değil bence ben beğenmedim 
ben ılk defa denıyorum yaz ıcın deılde bence kıs ıcın ıdeal bı koku
ben yorumlara bakarak aldim acikcasi kokusu cok guzel yanliz kalicilik pek iyi degil bi kac saat sonra ancak birisi ile yakinlasacak olsaniz hisseder
kalıcılık olarak iyi değil fakat kokusu yaz için güzel. fiyat olarakta şu an indirimde olduğu için düşünülebilir. teslimat içinde ertesi gün siparişim elime ulaştı
çok ümitli bir şekilde aldığım bir parfümdü ama çok yanıldım kesinlikle kalıcılık diye birsey yok the game pişmanlıktır.
merhaba arkadaslar parfum konusunda size yardimci olmak istiyorum.parfum guzel fakat cok fazla bir kalicilik soz konusu degil orjinal ama 2-3 saatlik bir periyotta koku kayip oluyor kullandigim sure icerisinde parfumun cok guzel kokuyor diye bir tepkide almadim zevkler ve renkler tartisilmaz ama tek gercek bir daha ki tercihimin bu parfumun olmayacagi saglicakla kalin.
kişiden kişiye farklılık göstertecektir ancak tene diğer armaniler kadaruyum sağladığı söylenemez. kokusu hafif ve rahatsız etmeyecek tattadır. her mevsim sıkılabilir ama çoğu mevsim kalıcı deildir. kalıcı olmadığı kadarda erken tükenir ki doğru orantılı..
hoş erkeksi bir kokusu olduğunu söyleyebilirim fakat dünyada en çok satan erkek parfümü nasıl olmuş anlamış değilim kalıcılığı benim tenimde 4-5 saat oldu iki fıs ile, ben küçükken babamın kullandığı traş losyonlarına benziyor benim aradığım koku kesinlikle bu değil. beğeni tabi ki göreceli bir kavramdır benim tavsiyem denemeden almayın.
ürün görüntü ve paketleme olarak güzel. kapak çok çekici çünkü mıknatıslı ;) , kokuya gelecek olursak, kalıcılık gayet yeterli, ama ahım şahım bir kokusu yok. kokuyu  pek beğenmemiştim, bir umut eşim beğensin yeterli dedim. maalesef...
parfümlerde edt ve edp diye iki ayrıntı olduğunu öğrendim. edt daha az kalıcı fiyatı da doğal olarak daha az . edp kalıcı ve fiyatı daha yüksek. daha önce edt almıştık hadi tamam bilmeden aldık dedik şimdi edp aldık ama o da kalıcı değil istediğimiz gibi çıkmıyor sıktıktan bir süre sonra etkisini kaybediyor . çok memnun kalmadım 
bir kozmetik mağazasında görmüş ve denemiştim gayette beğenmiştim 18 saat kadar kalıcılığı sürmüştü. sonra yarı fiyatına bu sitede gördüm ve sipariş verdim. ürün görünüş, kutu, koku gerçeğinin aynısı yalnız kalıcılık konusunda asla aynısını diyemem. kafam çok karıştı ????????.
kesinlikle şu sıcak yaz günlerinde kullanılacak bir koku değil. kış için ideal olabilir
ürün bildiğiniz şekerli kokuya sahip, başka sitelerden kokunun odunsu olduğunu okuyarak almıştım hiç alakası yok. ağır ve şekerli kokusu var. böyle sevenler alabilir.
bu parfümü alacağınıza doldurma parfum alın.ben aldım pişmanım..
çok ağır kokusu var. kalıcı da değil. 
kokusu kalıcı değil, bildiğiniz market kokusu, kutusu ve şişesine para veriyorsunuz.
verilen paraya yazzık almayın
fiyata göre idare ediyor fazla bir şey beklememek gerekiyor
tam bir fiyasko suyun içine biraz esans atmışlar  koku falan değil bu suya yakın bir sıvı
tavsiye üzerine kullandım fakat beklentimi  karşılamadı cildime  iyi gelmedi 
parüfümü iki hafta önce aldım.     kokuyu sıktıktan yarım saat ya da 1 saat snra kokuyu almak için sıktığınız yere burnunuzu dibine kadar yaklaştırıp koklamanız lazım.  
çok uzun yıllar armani kullandıktan sonra bu parfümüde gözü kapalı alabileceğimi düşündüm ama çokta beklediğim gibi çıkmadı. klasik armani kokuları gibi fresh ve hafif değil, çok şekerli bir koku... beni rahatsız etti ancak bayanı çok daha güzel...
hiç hoş değil, yorumlar yanılttı, kalıcılık zayıf ve tuhaf bi kokusu var, d&p parfümüm bundan daha kalıcı, boşa para vermeyin.
ne ümitlerle almıştı koku yıllar önce kullandığım bir koku. çok güzel bir koku fakat keskinlik ve kalıcılık konusunda aynı şeyi söyleyemeyeceğim. kutusu ve şişesi orjinal gibi duruyor ama kalıcı değil tavsiye etmiyorum koku en fazla 2 saat kuaför 
yorumları okuyunca  işte benim parfumum bu dediğim kullanınca keskin bir kolonya kokusu ile basetmekte  güçlük  çekecek  bir parfüm 7 kez düşünün derim.
kokusu fena değil. kalıcılık kesinlikle yok. yorumlara bakıp denemek için aldım. i̇ndirim de cezbetti. fiyat şu an kalitesine göre pahalı.bir daha almam.
ürünün kokusu çok güzel ama kalıcılığı ise çok zayıf.kimi arkadaşlar 2 gün ,hatta 4 gün üzerinizden çıkmıyor koku diye yazmış,ben de bu yorumlara güvenerek almıştım bu parfümü ama bence kalıcılığı en fazla 3,4 saat.
ürün hoş kokuyor , yalnız ilk 5 ya da 10 saniye kadar sonrasında koku falan yok , uçup gidiyor kendisi. verilen paraya yazık
arkadaşlar ben ürünü ilk defa kullandim ya tenime uymadi yada ürün cacik hiçbir kimseden olumlu yada olumsuz tepki almadim çünkü kalicigi malasef yok ben begenmedim kokusu fena değil ama.burada öğle abartilacak kadar iyi değil 
kokusu hiç kalıcı değil. evden çıktıktan yarım saat sonra kayboluyor. 
oldukça şekerli bir koku ilk zamanlar ilk çıktığında orijinaldi, uygun fiyatlı şekerli koku bakıyorsanız versace blue jeanse de bakmanızı tavsiye edreim
tavsiye üzerine aldığım bir parfüm. kokusu hadi idare eder ama kalıcılık konusunda hiç iyi degil. kalıcılık arayan arkadaşlar joop ve burberries klasik kesinlikle tavsiyemdir.
parfümün kokusu çok hoş fakat hiç kalıcı değil. hiç yayılmıyor. çok yakınınıza gelmedikten sonra kimse farketmiyor parfümü.
dün elime ulaşan bu parfum kesınlıkle orjınal degıl. koku yok bile. dolum parfum alsam 2 saat en azından yogun kokusu var. bunun 10 dk  bile kokusu yayılmıyor. kendı burnunuza bıle gelmıyor
kokusu hoş lakin kalıcılık konusunda aynı şeyi söyleyemiyeceğim özelliklede koyu elbiseler üzerinde kalıcılık 0  maksimum 2 saat bu parfümü almadan önce bir kez daha düşünün derim
arkadaşlar ürün öyle abartıldığı gibi değil kalıcılığıda çok zayıf bunu kullandım hiç kimse sormadı ama bana sorarsanız iki parfüm kızları gerçekten etkiliyor bizzat test ettim birisi diesel fuel for life diğeri bulgari aqua marine bunları sıktığınız zaman kızlar gerçekten size yaklaşmak istiyor diğer parfümlerden sonuç alamadım
daha önce bi arkadaşım kullanmıştı onun tavsiyesiyle aldım.hiç kalıcı değil.daha bir kişi bile parfüm sıktığımı farketmedi,bende ilk sıktığımda bi kokusunu alıyorum sonra hiç.birdaha bu parfümü tercih etmem.
ürün elime siparişimden iki gün sonra ulaştı.kalıcılık konusunda biraz zayıf kokusunu zaten bilenler bilir zevk meselesi sonuçta önceden kullandığım bi parfüm olduğu için sipariş vermiştim.
ben çok parfüm kullandım kalıcılık özelliği olarak ama bu parfüm önce ağır gibi kokuyor sonrasında çabucak özelliğini yitiriyor ben pek beğenmedim.
bizzat kullandığım için söyleyebilirim ki çok çok kaliteli bir parfüm değil.normal seviyede bir parfüm.çok kalıcı değil  ve belirginliği orta seviyede
slm  ürününü almak istiyorum ama  ürün açıklaması yetersiz  geliyor bana kokusu ve  iç kutuları hakında  biraz daha açıklamalı olursa  memnun olurummm
fark edilmiyor. kokusu cok da iyi değil pişmanım
kokusu kalıcı değil, yorumlara bakarak aldım memnun kalmadım. boşuna paranızı harcamayın...
parfümü sıktık odada camları açmak zorunda kaldık ağır kokusu var.
maalesef kalıcı olmayan bir parfüm. bir daha edt almam diye düşünüyorum, parfüm dediğin edp'dir
onun dışında parfüm şişesi hoş, koku aynı eskisi gibi
15 dk snra ucuyo sanki sıfır farkedilirlik bi daha alöicam
i̇ki yıldır kullandığım parfüm ama bu siparişte gelenin kokusu da farklı kalıcılığıda.hissedilir derecede bozmuşlar parfümü fiyatına kıyasla artık kullanmam. 
hiç kokmuyor desem yeridir, 1 haftada parfüm biter mi? 
ben yandım siz yanmayın kötü ve hiç kalıcı değil kokuyu sıkıp şişesini yerine koyana kadar koku uçup gidiyo
gecen yorumlara bakıp aldım aldığıma pişman oldum kokusu hiç kalıcı değil versace den bunu beklemiyordum açıkcası     yorumlara aldanmayin kokusu yarım saat bile dayanmıyor 
koku tam bir baba parfümü beğenmedim
fiyatına ve yorumlara bakarak aldım.bu kadar insan beğenmişse bende problem var demek ki, çünkü hiç güzel bir kokusu yok. 
şuana kadar aldığım en kötü kokan parfüm.
ürün yorumlarda abartılı anlatılmış. kötü bir kokusu yok ama çok da güzel değil. fiyatına göre daha alt düzey bir ürün.
fiyat açışından uygun yalnız kalıcılık konusunda sıkıntılı. 
elime 3 günde geçti.buradaki yorumlara bakarak aldım.ilk sıktığınızda kadınsı gelebilir sonlara doğru erkeksi diye düsünüyorum fiyat uygundu aldım kalıcılık 4 5 saat kışın daha güzel kokar.
hiç de söylendiği gibi bir koku değil ne sexi ne tatlı kalsik kalıcı olmayan bir koku özel değil sadece fiyatı uygun
sitedeki yorumları okuyarak bu ürünü tercih ettim. kokusu iyi ancak parfümü sürdükten 5 dakika sonra hiçbir etkisi kalmıyor. kalıcı koku arayanlar için tavsiye edemem.
bende bu ürünü 5 ay önce aldım uzun zamandır kullanıyorum.o kadar kalıcı olduğu söylenemez bile.kişiden kişiye mi değişir bilmem. aldğınız zaman görüceksiniz.
hepsiburada siparişi verdikten 1 gün sonra ürün ulaştı .parfümün kokusu güzel ama kalıcılık konusunda pek bişey beklememek gerekiyor 2 saat sonra koku uçuyor . fiyatına göre iyi fakat  2 3 saatte bir sıkılması gerekiyor .
ürünü yorumlara ve indirimde olmasına binayen aldım ancak ; ürünun kokusu çok ağır denemeden asla alınmaz üst notalarda çekılmez ağırlıkta bır kokusu var hatta ilk sıktıgımda yakından koklamıştım başım dönmüştü.. denemeden asla ürünü almayın ayrıca kalıcılık konusunda 10 üzerinden 3 anca verırım 4 fıs sıktım 1 saat sonra eser kalmadı.. pişmanım aldıgıma sinek ilacı olarak kullanmayı bıle dusunuyorum...
kokusu çok hoş, kalıcılığı malesef beklentimi karşılamadı. hugo boss ile kalıcılık olarak kıyaslandığında malesef çok gerisinde kalıyor hugo boss ın.
bu fiata fena sayılmaz fakat kalıcı değil. alacak olanlara tercih edilirdir. teslimat süresi kısalır ise daha başarılı olunabilir diye düşünüyorum.
versace blue jeans almadan rochas kullanıyordum 2 senden beri yorumlara bakarak aldım bu parfünü parfüm bugün elime geçti ama yorumlardan olsa gerek beklentilerim çok yüksekti ama beklediğim gibi mükemmel bir kokuyla karşılaşmadım önceden kullanmayan arkadaşların parfümü almadan önce  bir kere kuklaması lazım parfümü rochas dan şaşmıycam artık.
ürün dün elime geçti hızlı gönderi için teşekkürler. fakat parfüm hiçte beklediğim gibi değil kokusu ve kalıcılığı hiçte tatmin edici değil çok kötü... tavsiye etmem
burada yorum yapan arkadaşlardan kalıcılığı iyi diyenlere inanarak aldım kokusu çok güzel ama kalıcı değil marketlerde satılan parfümlerden mesala axe gibi onunda güzel kokuları var ama kalıcı değiller buda öyle işte farkı daha az ml olması ve daha pahalı olması
bu parfümü tamamen yorumlara bakarak ve fiyatının uygunluğu için buradan aldım. eğer keskin ve baharatlı bir koku arıyorsanız, sizin için uygun seçim olmayacaktır çünkü tatlı ve çiçeksi bir koku. açıkçası bir erkek kokusunun bu kadar tatlı olacağını beklemiyordum.
şekerimsi bir koku, varlığı ile yokluğu belli değil.yorumları okuyarak aldım şahsen benim hiç hoşuma gitmedi.hb coma hızından dolayı teşekkürler
kokusunu ben beğendim. etrafımdaki dostlarımda beğendi ancak kalıcılığı daha uzun olsa süper olurdu. gerçi o zamanda bu fiyata vermezlerdi her halde :))
çok birşey beklemeyin yüzü kızartıyo 
diğer kil maskelerine  karşın etkisi daha az 
çok başarısız bir ürün hiç memnun değilim 
ürün elime kısa süre içerisinde ulaştı, teşekkür ederim. fakat sıvı olması gerekirken jel yapısında geldi, şişe ucundan aplikatöre akmıyor. son kullanma tarihi 2019, dolayısıyla iyimser bir yaklaşımla soğuk havadan dolayı olmuştur diye düşündüm. etkisinden bahsetmek için henüz çok erken. 
kalici degil!
surdugumde ustumde koku oldugunu bile anlasilmiyo sarilan birkac kisiye yeni parfumum nasil diye sorunca aldigim yanit parfum mu sıktin ? demeleri??
hediye olarak aldığım ürünle ilgili geri bildirimleri aktarıyorum; kalıcı ancak ağır bir koku. bu kadar talep ve olumlu yorum olmasına şaşırdım. yorumlara dayanarak almıştım. tavsiye etmiyorum. farklı ürünlere yönelebilirsiniz.
kalıcı ve ağır bir koku yazın daha ağırlaşabiliyor.
çok ağır bir koku.... hiç beğenmedim.
ürün sipariş verdikten iki gün sonra elime ulaştı orjinal ambalajındaydı.bu parfümü yorumlara bakarak aldım kokusunu hiç bilmiyordum.yorumlarda çiçek kokusu denmiş hiç alakası yok şekerli baharatlı bi kokusu var angel vardı bi ara çok popüler ona benziyo kokusu ama ağır değil hafif bi koku.hatta o kadar hafif ki anca ben alıyorum kokusunu etrafımdakiler alamıyor.benim sevdiğim bi koku olmadığı için çok beğenmedim ama aldık bi kere kullanıyorum.şekerli baharatlı kokulardan hoşlananlara tavsiye ederim ağır değil baymıyor.
ürünü yorumlari okuyarak özelli̇kle kaliciliğini göz önünde bulundurarak aldim. edp olmasina rağmen hi̇ç kalici deği̇l parfümü kullandim 1 saat sonra arkadaşlarima sorduğumda hi̇ç koku olmadiğini söyledi̇ler. bende kokuyu duymuyordum zaten.resmen sahte parfümler gi̇bi̇.kalici koku i̇steyenler terci̇h etmesi̇n.
pek beklediğim gibi çıkmadı açıkcası çok baharatlı
hiçbir yerli site de bu kadar uygun fiyata orjinal ürün bulamazsınız. 75 ml nin fiyatı hiç bu kadar düşük olmamıştı . kokuya gelince , bileğime ilk sıktığımda çok pudralı ,tütsü ve vanilyalı bir koku geldi . eskiden çok severdim ancak şimdi hiç etkilenmedim. yine de kalıcı olduğunu söylemeliyim
buradaki yorumlara bakarak aldım bu ürünü ama yazıklar olsun.fırçayı düşük ayarda 2 saniye yüzüme sürdüm tüm gün batma hissi devam etti.sanki yüz fırçası değil ayak törpüsü asla tavsiye etmem.
karma bir cilde sahibim. ürünü bu sitede yorumlara ve özelliklerine bakarak almaya karar verdim. ancak nemlendirme açısından memnun kalmadım. sürdüktan sonra bile cildim pütürlü kaldı. bu kremi aşırı yağlı ciltleri olanlar kullanmalı. karma ve normal ciltler değil.
sivilcelerimi arttirdi yagli gorunumde de hic bi degişiklik olmadi
sadece anlık yüzü temizlemek için kullanılabilir bi ürün, geri kalan bütün işlevleri sivilceyi ve yağ bezelerini arttırıyor. maskesi ise kırmızılıklar bırakıyor. almanızı tavsiye etmiyorum. yüzünüzü sabunla yıkamanız bu ürüne oranla daha iyi sonuçlar doğuracaktır. 
seyehatte yanıma temizleme ürünümü almayı unutmuştum ucuz yollu ne alınabilir deidim bu ürünü aldım.abartmamak lazım gözle görülür herhangibir etkisi yok.garnier markamı allah aşkına.sorunlu cildi olan insanlara umut vermeyin.
koku ilk anda hoş ancak çok hafif. 10 - 15 dakika sonra hiçbir etkisi kalmıyor. 
ürünü bir alışveriş merkezinde denemiştim ve hepsi burada com ürünlerinin orjinalliğinden hiç şüphem yoktu parfüm orjinal ama kalıcık konusunda istediğimi bulamadım...
kalite bir marka olmasına rağmen koku kalıcı değil açık parfümler bile daha kalıcı param ziyan oldu :(
ürün cildi geriyor bu hoş bi şey ayrıca içerik yönüyle de sağlıklı bi ürün ancak kuru ciltler için nemlendirme yönüyle zayıf kalıyor
ürünü düzenli kullanmaya çalışıyorum.özellikle kırışıklığı girerir mi diye merakla bekledim.bir aydır kullanıyorum.ortada gözle görülür bir sonuç yok.var olan değil de yeni oluşabilecek   kırışıklığı önlüyor.
bakalım sipariş verdim ama umutluyum..alnımın tam ortasında çizgi şeklinde koyu renkli bir güneş lekesi var..bir bayan arkadaşım tavsiye etti..onunda çenesinde koyu renkli çiller vardı,bu kremle yok oldu,şaşırdım valla..daha önce peelingmi dersiniz,lazermi dersiniz yapmadığım şey kalmadı..kabus gibi bişey bu..inşallah işe yarar..hayırlısı..deneyip sonucu yazacağım..işe yarıyorsa insanlar kullansın...
bir haftadır kullanıyorum ama henüz yüzümde olumlu anlamda bir değişiklik yok aksine yüzümde ufak ufak sivilceler çıktı. sürülmesi kolay fakat yüzüme dokunmak bile istemiyorum çünkü çok yağlı. yorumlarda sivilce ve yaglilik hissini hiç okumadım.bir süre daha devam edicem belki sivilcelenme biter diye umut ediyorum.lekesiz ve pürüzsüz bir cilt istiyorum çünkü. .
ürünü 13 ekimde  hepsi burada sitesinden aldım. sabah akşam kullandım. krem bitti. hiçbir faydasını görmedim. yüzümdeki en ufak akne izi ve güneş lekesinde bir eksilme olmadı. ürün tamamen hikaye. 
ne yazıkki ben pek faydasını göremedim.
27 ağustos ta verdiğim sipariş 14 eylül de kargoya verildi. bu kadar hızlı gönderim beklemiyordum . teşekkürler hepsiburada hızlı teslimatınız için!!! 
burdaki yorumlara bakarak aldım hiç faydası yok boşuna almayın para kaybı tam 3 kutu kullandım hiç bi değişiklik yok
etkili bir ürün. teşekkür ederim
düzgün sıkılmıyor
ürün fiyat olarak dışarı ile hemen hemen aynı dışarıda gezip almaktansa evime kadar ücretsiz geldi. daha ne olsun. hepsiburadaya teşekkürler
arkadaşlar ürünü eşim kullandı güzel markete gitmeden ürün eve kadar geldi hemde kargo ücretsiz herkese tavsiye ederim hepsi burada teşekkür ederim
uzun süredir kullandık.ancak anladık ki diğer deterjanlardan üstün felen değil, fazladan verilen paraya yazık.parasını haketmiyor.bazı lekeler olduğu gibi çıkıyor makineden.
beyazlatma  özelliği çok az.eski alışkanlıkla bir süre kullandım.ama şu anda başka bir marka kullanıyor ve arielin eski performansını kaybettiğini düşünüyorum.
ariel leke çıkarıcıyı yine hepsiburada kampanyalarından almıştım ve açıkçası pek de memnun kalmadık. çocukların çamaşırlarında defalarca kullandım ama beklediğim gibi temizlik sağlamadı.
urun harika hepsiburada inanılmaz hızlı tesekkurler
ürün olarak toz olanlar ile sıvı olanlar tercih edilebilir. güçlü ve doğal bir ürünse kaçırmayın derim
urun güzel severek kullandıgımız bi ürün ve fiyatıda herpsiburada ayrıcalıgıyla alıyoruz ... ancak kargonuz geldikten sonra muhakkak icindeki adetleri sayın... yanlıslıkla eksik olabilir....   
tadı kavanozda olanından farklı çıktı. ilk önce kavanoz alıyordum. fiyatı daha uygun diye pakette aldım. ama tadı farklı. kavanozdaki daha güzeldi.
fena değil güzel hızlı gönderim
tablet daha temiz yıkıyor aldığıma pişman oldum 
tabletini öneriyorum herkese
biz uygun bulup almıştık fakat resmen bozuldu. finish müşteri hizmetleri numarasını arıyorum, muhatap yok!
ürün bulaşıklarda aşırıcı derece koku bırakıyor ve hiç temiz yıkamıyor. makinemden kaynaklı olabileceğini düşünüp başka makinelerde ve değişik programlarda da denedim ama sonuç yine aynı çok yoğun deterjan kokusu ve pis bulaşıklar.
kesinlikle tavsiye etmiyorum, lekeleri çok sıcak yıkamalarda bile çıkarmıyor bardakları perişan ediyor!
çok kötü hiç temiz yıkamıyor.aldığıma alacağıma pişman oldum.
makine1/2 çalıştırılacağında jel mantıklı geliyor ama hiç temizlemiyor
tablet,kapsül ve toz deterjan denemiş birisi olarak en kötü performansı bu jelde gördüm.makine de bulaşıklarda kokmaya ve kalıntı bıraktı. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
resimde ayni urunden 2 adet gelecegi anlasilmasina ragmen paketi acinca 1 tane beklenen bir tane de onun yarisi boyutunda koku geldi.
finish makine temizleyici toz 50 gramı makineye koydum ve denedim ürün ilk görünüşte makinenin içine bir parlaklık verdi belkide psikolojiktir ama ürünün çok fazla yararlı olduğunu düşünmüyorum
kesinlikle alınıp kullanılmaya değmez zira makinemde oluşan lekelerin hemen hemen hepsi aynen duruyor ve içinde herhangi bir hoş koku yok.
fiyat iyi bide kargo bedava güzeldi ve finish daha ne olsun 20 kelime olmasa olmuyomu ben kısa yorum yapıcam belki
ürün kalitesine bir şey diyemem fakat deterjan gözüne koyup kapağını kapatıyorum sonra makinanın kapağını kaldırdığımda yada kapattığımda deterjan gözünden sıvı olduğu için sızıyor akıyor belkide ilk durulama suyunda dışarı atılıyor ana yıkama sırasında deterjan kalmadığından bulaşıklar temiz çıkmıyor ben tablet e yada tablet jele dönücem alacak arkadaşlara bilgi olsun
sizdirma sorunu hat safhada. paket daha yarıya gelmeden başka marka sipariş ettik. emici kısmın büyük bir bölümü kuru kaldığı halde bebeğimizin heryeri çiş oluyor. biraz hareketli bebekler için sıkıntılı. bantları hemen gevşiyor.. üreticinin bezi biraz daha geliştirmesi lazım.
denemek için 1 paket aldık ama 3 sefer kakasını yaptı 3ündede dışarı kaçırdı. çocuk ufak olduğu için biraz civik yapıyor yarısını bez dışarı kaçırıyor hiç emmiyo desem yeri var. paketi olduğu gibi attım
komiliy'e güvenerek aldım, ama hüsrana uğradım. neymiş zeytin yağlı olduğu için pişik yapmıyormuş. yenidoğan yeğenim için aldık ve kullandık fakat verdiğimiz paraya değmedi. hem pişik yapıyor hem de hemencecik sızdırıyor. durum böyle olunca bez de yetmiyor bebek de boş yere acı çekiyor. biz de başka bir markanın bezini aldık. çok da memnunuz.
ürün gelir gelmez denedim ve camsilden farkını görmedim lekeleri bile gidermiyor yani beğenmedim
başarılı bir ürün olarak görmedim sebebi kullandığım nano teknoleji bir ürün var bunu alternatif olarak aldım fakat bir espirisi olmadığını test ettim..
resimde dilimler tüm gerçekte bol yağ ve bütün degil
5 numara bezin içinden 4 paket 4+ bez çıktı.
biz pek memnun kalmadık.
bebegimiz 6 aylik ilk defa bu bezi kullandik. 3 4 saat kalsın hemen kizarikliga sebep oluyor. bantları dogru düzgün yapismiyor. iki kuruş fazla olsun iyisi olsun
daha hassas kumas kullanmalılar.
iki defadır molfix kullanıyorum ikisindede çocuk hemen pişik oluyor başka bez yapmıyor.
molfıx fıyatı ıcın denedım tek kelım eıle cok kotu.cocugumun bel bolgesıne battıgı ıcın cocuk baglatmak ıstemedı.asla tavsıye etmem
yorumlara bakarak ürünü aldım, ama tam bir  hayal kırıklığı. kırpık kırpık dağılıyor üstelik kağıdı çok ince. piyasada gördüğüm en ucuz tuvalet kağıtlarından bile daha kötü.
bu ürün gerçek olamayacak kadar kalitesiz malesef.
merhaba ürün hakkında olumlu hiç düşüncem yoktur. çamaşırlar üzerinde beyaz izler bıraktı. beklentimi karşılamadı :(
kokusu çok güzel leke çıkartmada pek iyi değil renkleri koruyor ama deterjanı leke için alıyoruz sonuçta... fiyatı biraz fazla tutmuşlar bi alana bibedava şeklinde yapılmış bende öyle aldım. sounç olarak idare eder
daha önce aldıklarım gibi değil, kalitesi çok düşük. deterjan resmen su gibi.
gül kokusunu beğeniyorsanız tavsiye edilebilir, ancak çamaşırlarda kalıcı bir kokusu yok, klasik 10 yıkamalık vernel ürünü. 
ben 2 tane aldım. fakat gelen ürün her zaman kullandığım kalitede değil. daha ince, sürekli sızdırıyor.
hiç tatmin edici değil çok çabuk sızdırma yapıyor. çoğu kez oğlumun beziyle beraber pijamasını da değiştirmek zorunda kalıyorum. i̇lk defa aldım ve bir daha da almayı düşünmüyorum. beklentimi karşılamadı. performans olarak %50.  kısacası sonuç elde var hüzün.
prima kalitesinin çok altında 
ben bu bezin 3 numarasını aldım ve hic memnun kalmadım bu kadar olumlu yorumada inanamıyorum.   bebeğimin dışkısı beline kadar cıkıyor herdefasında üstünü deyiştirmekten bıktım bitsede kurtulsam... asla tavsiye etmiyorum cok pişmanım emici bölgesi cok kücük
çok kalın bir bez hem de çok sert memnun kalmadım
4 aylık kızım için sipariş verdim. çok sert ve sızdırma yapıyor, ayrıca sert olmasından dolayı bebeği rahatsız ediyor. diğer kullanıcıların yorumuna pek katılmıyorum. bu markayı ilk defa kullandik, markasından dolayı da tereddüt etmeden sipariş verdim fakat bir daha kullanmayı düşünmüyorum.
çok kötü kokuyor, piyasadaki diğer iki yaygın markayı da kullanıyorum ve bunu da tavsiye üzerine denemek için aldım ama paketi bitiremeden diğer markaya dönmek zorunda kaldım. üstelik bebeğimin altını da sık sık değiştirmeme rağmen kokusunu uzaktan bile alabiliyorum. ayrıca bebeğimin cildinde de bezi kullandığım sürece geçmeyen bir kızarıklık oldu, diğer beze geçer geçmez kızarıklıktan kurtulduk. yine de bez konusunda herkesin kendi deneyimine güvenmesi ve deneyerek hangisinin en uygunu olduğuna karar vermesi gerekiyor çünkü kiminin hiç beğenmediği bir marka başka bebeklerde harika sonuçlar verebiliyor. 
3 ve 4 beden siparişini birlikte verdim. şu anda 3 bedeni kullanıyoruz fakat birkaç bezde bir üst baş kirleniyor. üzgünüm ama olmamış...
diğer yerlere göre ucuza aldım fakat kızım pişik oldu kalitesi çok kötü bir daha almayı düşünmüyorum 
yenidoğan 1-2 numaraları kullandık, çok beğendik, dokusu, emişi çok kaliteli.bebeğimiz de rahat etmişti.3 numara tam bir hayal kırıklığı. yeteri kadar emmediği için tutamıyor, sızıntı yapıyor.avantaj kutusundan aldım, fiyat olarak çok avantajlı ama memnun değiliz.
daha önce molfik 7,14 kg kullanıyorduk bunuda bir deneyelim dedik buda7,18 kg yazıyor ama alakası yok kücük sonuc hüsran pişmanız
huggies yenidoğan ve 2 numarayı memnuniyetle kullandım. 3 numarası tam bir fiyasko!!! sıvı kaka bariyeri yok, kaka olduğu gibi dışarı çıkıyor, her seferde poposunu yıkayıp komple kıyafet değişiyoruz. islaklık göstergesi de yok. şimdi prima premium care kullanıyoruz. 
huggies yenidoğanı çok iyi fakat prima kullanıyorudum önce fiyatı uygun geldi aldım fakat beklentimi hiç karşılamadı resmen poşet gibi bitsede primaya geçsem diyorum...
prima kullanıyordum. yorumlara bakarak ve tabiki hediyelerin de payı var 4 numara huggies aldım. prima kadar kuru kalmıyor. sık değiştirmek gerekiyor. 
bekleme süresi çok uzundu. ürün kalıtesini konusmaya gerek yok. kaliteli
prima güzel bir bebek bezi markası ancak son zamanlardaki yeni cıkan teknolojili bu bez pi̇şi̇k,sizdirma  yapıyor ????
i̇dare eder..
marketten bu urunu aldım. kalite prima kalitesi değil
çocuğun bütün kakasını sırtına kadar sızdırıyor. bez de emme diye birşey yok. prima gibi bir markaya yakışmayan kalitede bir bez.
prima eski prima degil resmen. i̇yi yapmaya çalışırken ürünü daha da cok batırıyorlar. her altını aldığımda üstünü de tamamen değiştirmek zorunda kalıyorum. 
kokusu cok kotu  oluyo icinde noldugu belli degil gibi geldi kuruluk iyi de .turk mali kullanin bnce
pişik yapmadı fakat çocuğun bütün kakasını sırtına kadar sızdırıyor. bez de emme diye birşey yok. prima gibi bir markaya yakışmayan kalitede bir bez.
kaliteyi düsürdü prima sızdırıyor 
urun hemen elime ulasti satici konusunda bi sorun yasamadim ama urun sizdiriyor kesinlikle almayin
her zaman bu siteden alış veriş yapıyorum gelen bezlerden çok memnundum fakat hepsi burada en son aldığım ürünü herhalde rusya dan getirtmiş. ürünün üzerinde rusçadan başka yazı yoktu. ürünün prima ile yakında uzaktan alakası yok. i̇nce bir bez parçası gibi.
ürünü aynı markanın normal paketleriyle kıyasladığınızda kalite farkı olduğunu anlayabiliyorsunuz. ekonomik paket adı altında satılan aynı ürünün kalite farkı olması açıkça tüketiciyi yanıltmaktır. 
i̇ki aylık ikiz bebeklerimin ikisinide altlarını sık sık değiştirmemize rağmen pişik yaptı. tavsiye etmiyorum.
gayet iyi bu kalitede yerli ürüne ihtiyaç var. türk malı olsa keşke alsak.
şimdiye kadar satın aldığımız en dandik prima oldu bu. bezin değdiği bel kısmında kızarık meydana getirdi bunun yanında benim farkettiğim 2 yada 3 defa bez patladı! bez içindeki parçalar halıya döküldü tabi biz farkedene kadar bebeğin bacağında bekledi malesef.
verdiğim sipariş aynı gün işleme alındı ve ertesi gün sabahtan elime geçti.  1 paket fiyatına 2 paket ürün almış oldum. teşekkürler
kargo hızlı. ürün de gayet iyi
piyasada satılan aynı marka ürünlere gore mutlak kalite farkı var daha ince ve kötü ve bebek bezi gibi değilde plastik kokusu var
yenidogan prima bez paketi ile hediye geldi çok kötü kokuyor bebeğin cildine sürmeyi bile dusunnedim
prima pampers yeni doğan hassas ciltler ambalajı yeşil olanı yıllardır kullanıyoruz, bunun da sadece dışı sarı ama aynı marka aynı ürün bu kadar mı kötü olur, bir defa sem sert berbat bir ispirto kokusu gibi kokusu var , hiç bir yumuşaklığı yok ve çok az ıslak , bir koli nasıl bitecek , boşuna aldım , komşulara dağıtıcam, hiç tavsiye etmiyorum, dışı yeşil olan alın.
biraz yumusak icim
çok ince.
fiyatına göre idare eder
rulolar beklediğimden küçük ve hafif. biraz fazla verip iyisini alın.
&#9;yumoş extra konsantre çamaşır yumuşatıcısı hanımeli 60 yıkama1440 ml iyi
fiyati  daha uygun olabilir cazip gelmeli
yenilenme uğruna bir ürün bu derece kendini berbat eder! emicilik kalmamış.. 2 koli aylık paketten almıştım pişman olduk..
çok uzun süredir sitenizden aldığım prima bebek bezleri oğlumda aşırı şekilde pişiğe sebep olmaya başladı. bebek bezi markasıni degistirince pişik bitiyor. elimde çok sayıda prima bezi ambalajlı olarak kaldı!
kesinlikle kimseye tavsiye etmiyorum.12 saate kadar kuruluk diyor reklaminda.ama 4 saat bile dayanmiyor.cocugumun karni actigimda hep islak oluyor..kakasinida sirtina kadar cikariyor..yazik o kadar paralarimiza.almayacagim artik..
islaninca icinden boncuk boncuk bir seyler dokuluyor.ben primanin digerini aliyordum.bir ust model onda hic boyle olmuyordu.bunu fiyati uygun diye tercih ettim.ama memnun kalmadim.kargo hizli o anlamda hizmeti guzel.
belden sırt tarafından kaçırıyor,bebeğin sırtına hep bulaşıyor
pirima aktif de bebek altını ıslattığında ıslaklık çok kalıyordu.ayrıca fazla kakada yanlardan kaçırma yaptı.molfixe geçtit ıslaklık çok azaldı.yandan hiç kaçırmadı.deneme amaçlı huggies aldık nerdeyse ıslaklık hiç kalmadı.ama fiyatı daha pahalı olduğundan molfixe devam ediyoruz.sadece pirima piremium ceri denemedim.zaten fiyatı çok pahalı geldi.oonun için zaten denemeyeceğim.şimdilik molfix bence en iyisi.
5+ modelini alırken 5 den büyük olacağını sanmıştım ama yanılmışım . o kadar da farkı yok ebat olarak . bence emiciliğinin de 5 ten farkı yok. ama genel olarak bakıldığında prima kalitesini görüyorsunuz . piyasaya göre fiyatı da gayet iyi
3 kutu aldım indirimli diye ancak 1 kutudan 10. beze gelmeden bebeğimiz pişik olmaya başladı. daha önce marketten aldıklarımda bu sorunu yaşamadık ama bunlar pişik yaptı...
ürünü beğenmedim. çok kokuyor. sıvıyı tutmuyor. ayrıca çok pişik yapıyor. bidaha almayı düşünmüyorum
ucuz diye aldık pişirdik bidahada almam
ürünü çok hesaplı aldım ama kalitesi bence kötü. emici bölgesindeki pamuk, ıslandığında bezin içinde parça parça yada tek bir yerde toplanıyor. bir daha alman.
kutunun dış görünüşü klasık canbebe bezi ama içini açtıgınızda farklı bir bez çıkıyor ve çok kullanışsız bantları kopuyor  sürekli oğlum 22aylık hep canbebe kullandık ama bu bezi aldığımızdan beri pişik oluyor hiç memnun değilim tavsiyede etmiyorum 
bebek bezidir dedik ve yenidogan evladimiza 5*80 adet siparis vermistim. 1 tanesini kullandik notuni verdik. diger 4 paket icin iade talebinde bulundum
kargo gecikti. emme gucu iyi degil. denemeknicin aldim ama begenmedim
başka ürün kullanıyorduk denemek için aldık ama kızarıklık oldu. o yüzden bıraktık. bedeni iyi geldi. fiyatı çok uygun.
farklı marka ürün kullanıyorduk,bir de bunu deneyelim dedik ama paketi bitirmeden sürekli kullandığımız beze döndük.canbebe yi daha sık değiştirmek durumunda kaldık,alıştığımız sürede sızdırma oldu.
beklentının altında bır urun ayrıca küçük geliyor.
1 tanesi 400 kullanımlık yazıyor ama 50 kullanım olmadan bitti
ürünün siyahlar için ve renkliler için olanını aldım. siyahlar için olanın birinin kapağı kırılmıştı ve yarısı dökülmüştü. apartmanın girişi asansör kata kadar her yeri temizlemek zorunda kaldım. neyse iki gün sonra baktım ki ürünün renkliler için olanı kendiliğinden iade edilmiş hala satışta olmasına rağmen niye böyle oldu anlayabilmiş değilim h.b. 
ürün son derece kalitesiz tavsiye etmiyorum. 
çayı zaten kullanıyoruz termosta iyi olur dedik çayda sıkıntı yok fakat termos çayı 3 saatte buz gibi yapiyo kısaca termosa aldanmayalım
ürünün sızdırması yok çocuğumuz prematüre olduğu için boyutta güzel,altını açmadan kontrol işaret çizgisinin olması güzel lakin gel gelelim bezi çıkartmaya tam bir işkence petek yapısından dolayı zamk sürmüş gibi bebegin poposuna yapışıyor ağlaya ağlaya 10 dk da anca  çıkartıyoruz. 2 paket 30 lu var kaldı elimizde :((
temizliği iyi ama kokusu hiç güzel değil. bana sorarsanız bebeğinizin için hassasiyet gerekmiyorsa almayin
kokusu hoş hafif  fakat  kalıcılığı yok beklentimi karşılamadı.etkisi hemen geciyor.
kaliteli marka oluşuna inanarak aldım ama almaz olsaydım bildiğin su dan farkı yok. kesinlikle tavsiye etmiyorum. bu tür şeyleri test etmeden ve bilmeden almayın derim.
diğer rinsolara oranla beğenmedim
ürün herzaman aldığımız molfix lere benzemiyor çok ince
kısa teslim süresi için hepsiburada ya teşekkürler fakat molfix kalitesi beni şaşırtarak berbat. pişik ve sızdırma sorunlarıyla karşılaştık. prima ve huggies erkek te hiç böyle sorunlarımız olmadı.
piyasa fiyatına ayağınıza gelsin avantajlı
guzel urun zamanınta teslim teşekkurler...
paketten cikarirken yirtiliyor. cok kotu kokuyor ve cok zor siliyor. kesinlikle almayin
bebeğimin poposunu silmede son derece başarısız. hiç işe yaramıyor.
kullandığım benzer ürüne alternatif olarak denemek istedim.  fiyatı nispeten daha iyi olsa da pamuklu bezin ıslak kağıt gibi paketten çıkarırken bile yırtılması ve bebeğimin altını silerken de parçalanıp orasına burasına yapışması sinir bozucuydu. şimdikinden çok daha ucuza da satsalar bir daha alacağımı sanmıyorum.
maalesef kokusu paketi̇ güzel gi̇bi̇ gelsede paketten alirken param parça oluyor ve si̇lerken köpürüyor ki̇myasalli tavsi̇ye etmem
gorugun en kotu urunlerden biri
kalite durumu ameliyathane bonesi gibi. tek kullanımlık bir ürünün adedine göre fiyatı yüksek. mantıklı ve faydalı bir ürün ama aynı fiyata normal çamaşırda alınabilir.
penye evde rahat kullanılırken işte dışarda kullanımı  olmaz  .daha iyi bir ürün tavsiye ederim
kimse yazmadığı için buraya yazıyorum ben bunu çok aramıştım benim gebelik öncesi cup ölçüm 85b idi şunda 38haftalık gebeyim tabi herkese göre değişir ama 95aldım oldu, azıcık büyük gibi ama emzirirseniz durum değişeceği için ona göre seçin bedeni.kumaş kalitesi idare der çok yumuşak ve sık dokma değil ama fiyatına göre makul.
bu üründen  bir ay önce almıştım ,tabi hepsiburadadan olmadığı için yüksek bir fiyattaydı.benim için kullanışlı olacağını düşündüm ama hiçte öyle olmadı üsteki çıt çıtları çok rahatsız edici ve üzerinize beyaz bir kıyafet giyemiyorsunuz kötü bir görüntü oluşturuyor almak isteyenlere hepsiburada da fiyatı gerçekten uygun ama kullanışlı değil.
ürün iyi ama doğru ürünü göndermeleri biraz zaman aldı???
ürün kali̇teli̇ ama i̇sofi̇x yok.
yorumları  okuyarak ürünü aldım  son derece kalitesiz aldığıma pişman oldum
ürün tamamen plastik iskelet üzerine giydirilmiş ince bir kılıftan oluşuyor. aşırı rahatsız ve kalitesiz. fiyatına göre çok kötü denebilir.
kumaşı oğlumun cildinde alerji yaptı. kafa destek minderine değen yanakları anında kızardı. 
yatış pozisyonu övüldüğü gibi değil, 3 kademe. zaten normal duruşu(yani dik pozisyonu) oldukça dik. oğlumun poposu içeride boynu önde kalıyor. o derece dik yani! normal oturma pozisyonuna da 1. seviye yatış pozisyonu demişler, son kademe yatış pozisyonu, benim oğlumun normal oturma pozisyonu. henüz arabaya monte etmedim ancak evde denedim ve memnun kalmadım. verdiğiniz paraya yazık! eğer çocuğum aynı zamanda uyusun diyorsanız, kesinlikle başka ürün bakmalısınız..
aracım çorsa ve bu ekipman alanı daraltıyor. ürün idare der ama 4 yas dan sonra bunu ürünü düşünün derim. araca göre hareket edin.
çocuk koltukda olmayınca ses yapiyor kılıfı yıkamak için söktüğümde beyaz ince basit köpük kullanılmış montaj edip tekrar sökmesi ayrı bir dert.biraz paraya kıyıp daha iyisi alınabilir.
koltuk dün elime geçti, kafa kenarlıkları ve gövde kenarları elinizle çok fazla güç harcamadan kırılabilecek plastik malzemeden yapılmış. diğer bütün koltuklar öyleyse tamam, ama bugün diğer koltuk markalarından bire bir inceleme yapacağım. koltuğun amacı çocuğu sabitlemekse görevini en iyi şekilde yapar. ancak bir kaza anında ne olur bilemiyorum.
ürün kumaş ve iskelet kalitesi olduça iyi. araç bağlantısı kolay. gayet güvenli ve rahat bir etki yarattı üzerimde.
yalnız dikkate alınması gereken en önemli negatif yönü kemer bağlantısı. tutuşu ve takması çok zor. sonuçta çocuklar koltuğa ole keyifle oturmuyor. yeri geliyor acele oluyor yeri geliyo çocuğun manyak anı oluyor. iki kemer toka kanadını tutup birbirne yerleştirim yuvaya sokmak o kadar zor ki. başka hiç bir marka üründe bole bir şey görmedim. sırf bu sebepten geri göndermeyi düşündüm. 
dikkate alınmalı.
ürünü sorunsuz kullanmaktayım. oğlum için aldım. güvenli ve sağlam kolay bir şekilde takılıyor. ancak emniyet kemeri oğluma göre dar gelmektedir. kilo ile alakası yok kemeri sonuna kadar gevşetmeme rağmen sıkıyor. çocuk daraltıdan oturmak istemiyor. alacak arakdaşlar mutlaka denemeden almayın derim. bir arkadaşınızın aracına çocuğunuzu oturttuktan sonra alın.
ürünün yatma fonksi̇yonu çok kötü. hi̇ç yatmiyor deni̇lse yeri̇di̇r.
ürün elimize geldi̇. fakat beklediğimden  kötü çıktı.resimde gayet  dolu  ve  güzel  görünüyor. resime  bakarak  aldım   ama  pişman oldum
arka  sırt kısmındaki  pedler  varken   ürün yumuşak  fakat  bir zaman  sonra  pedleri  çıkardığınızda  çocuğunuzun  sırtı  hiç  rahat etmeyecek  çünkü  iskelet  ile  kumaş arasında sırtı  acıtmaması için köpü  yada  buna  benzer  bir  ürün koyulmamış.kafanın geldiği  kısımlarda  aynı  durum  söz konusu 
bence  bu paraya  değmeyecek  bir  ürün .
bu nedenle  ürünü  geri iade ettim .
henüz arabaya yerleştirip ali ile deneme imkanı bulamadık. i̇lk izlenimi aktarmakta fayda var çünkü ben de yorumlara bakıp karar verdim. 
ürünün çeşitli renkleri için 240 kadar yorum yapılmış. genel olarak olumlu görüş belirtmişler. açıkçası başka markaları pek araştıramadım. i̇sofixli olması ve fiyatı ile birlikte yorumlar belirleyici oldu alma konusunda. başka markaları araştırsaydım da bolen ile kıyaslamayamazdım. zira ürün mağazalarda yok. ürünün üreticisi belli değil. ürün ile birlikte bir kullanım kılavuzu bir de araçların isofix özelliklerini belirten bir kitapçık geldi. kitapçıklarda üreticiye dair herhangi bir bilgi yok, üreticinin internet sitesi yok. i̇thalatçı firma belirtilmiş sadece. ürün ikinci kalite bir plastik oturak üstüne ince bir sünger ve az pamuklu bir kumaştan ibaret. kafa kısmında ayrıca minder yok ve sert. sps deyip durmuşlar ya o da yine bir parça plastik ince sünger ve kaplamadan ibaret. bebekler için oturma yerinde yer alan ince minder bir süre rahatlık sağlayabilir. çocuk büyüyünce minderi de çıkarmak gerekiyor tabi. kemerin oturma yerinde bulunan kısmı az geride olsa daha iyi olurdu. 3 kademe yatırılabiliyor. tabiki yeterli değil ama piyasada yer alan 9-36 grubundaki diğer ürünlerin de bundan fazla yattığını sanmıyorum. 
albenisi fazla ürünün, iyi bir görüntüsü var. kesinlikle konforlu değil (ali ne diyecek bilemiyorum), yorumlarda bahsedildiği üzre aman aman bir kalitesi yok, kemer bağlantısı çok içeride (belki üretici firme yaptığı ar-ge çalışmaları (?) neticesinde en uygunun bu olduğuna karar vermiştir).
almayı düşünürseniz kırmızısı\mavisi olmasın kafa kısmında minderi yok. mümkünse isofixli olsun. hadi kolay gelsin.
çok sert, altı üstü bir sünger koymak bu kadar mı zor anlamadım, basit bi ürün..
ürün gayet güzel kullanışlı ama oturma alanı sert, çocukların uzun süre oturacağını düşününce bu açıdan yetersiz, şehir içi için yeterli fakat uzun yolculuklar için çocuğun konforu açısından yetersiz bir ürün
ürün hızlı geldi fakat koltuk yükseltici gereği kadar yüksek değil arabaya koyunca pek bişey fark etmedi şimdiki aklım olsaydı almazdım ayrıca fiyatına ürüne göre yüksek 
üründe süper hızlı yazmasına rağmen 1 haftada geldi.kumaşı kalitei ancak diğer yorumlarda olduğu gibi oturma yeri biraz sert.kumaşın altına ince bir sünger koyarak problemi çözdük.bu fiyata yinede güzel bir ürün.
biz kızımız için aldık ben bildiğimiz rende zannediyordum ama değil tabağın içinde tırıtıklar var elmayı eziyor ama havuç sert geliyor patatesi elle ezmek daha kolay bence gerek yok..
d g s iş yapıyor ama aynı şeyleri çok tekrar ediyor.bir sonraki serisini almam.
eğitim setini yorumlara bakarak aldım. eşini bul oyunu haricinde çok bişey yok. oyunlarda kolay dan zora gitmiyor , karışık. ilk 2 günde 10 sayfa yaptık bıraktı. kargo çok hızlıydı...
ürünü çok araştırdık 1200 liradan 950 liraya düşünce fırsatı kaçırmadan alalım dedik ama herşeyi ile memnun kaldığımızı söyleyemeyiz.  ürün kasa iskeleti ve tekerlek aksanı olarak gayet sağlam görünüyor yalnız puset ve oturma kısmı beklediğimiz kalitede değildi. kahverengi-gül rengi olarak aldığımız ürün kahverengi-bej olarak gorunuyor diğer yorumlarda da renk farkı olduğu söyleniyordu ama bu kadar olduğunu beklemiyorduk. özetle sağlam bir ürün ama beklentinizi de çok yüksek tutmayın.
çok kaliteli bir ürün beklemeyin. 6 aydır kullanıyorum. pusetin kenarlarındaki tuşları ve pusetin kol kısmı kırıldı. satıcıya resimlerini gönderdim. resimleri incelediği halde cevap bile vermedi. i̇ş görür ama uzun süre kullanımda başınızı ağrıtabilir.
arkadaşlar bende birçoğunuz gibi yorumlara bakarak bu ürünü sipariş ettim ancak ürün tam bir hayal kırıklığı. bir kere kumaşı kalitesiz, öyle arkadaşların yazdığı gibi yolda sizi havalı bakışlar beklemiyor. i̇kincisi çok kullanışsız. bebek arabasında en önemli özellik işlevsel olması; yani gerekirse bir elde puset varken, diğer elle bebek arabasını katlayabilmeniz gerekiyor ama bu ürünü 3 kişi zor katlıyor yada puseti takıp çıkartıyor. aynı gün maalesef ürünü iade ettik. saolsun hepsiburada anında iade işlemini gerçekleştirdi.  herkesin bebeğine sağlık ve güzel günler diliyorum...
aldım fakat memnum kalmadım çünkü tutacakları yerinden çıkıyor çocuklarımız için uygun değil.
cekmece icin almistim. ilk cekiste kirildi. sonra yapiskanini sokmeye calistim mobilya uzerinde kaldi cikartamadim. cok kotu bir urun hic ise yaramiyor. 
yapışkanlı daha iyi olabilir
bebeğin dolabı açıp karıştırmasını engelliyor. 
ancak karşılıklı kapağa taktım ve üstten 1-2 santim kadar açılıyor kapaklar. yani kapağın üst noktası bebeğin erişebileceği yükseklikte ise parmaklarını sıkıştırabilir.
dolap kapağının kenarında oyma desen veya  çerçeve çıkıntıları olanlar almasın kısa olduğundan düz zemine kadar ulaşmıyor 
tavsiye etmiyorum ufak bir hareketle yerinden fırlattı 10aylık oğlum
yapiskanlari cok iyi cikmiyor o dogru. anca acma kapama yerini sabitleyen bi aparat var oglum cekistire cekistire ilk gun cok rahat kirabildi. su anda taktiklarimin hepsi kirik. yapiskanli yerleri hala saglam:) yani isime bu urun yaramadi maalesef. 
evdeki tüm dolap kapakları ve çekmeceler için birer tane aldım fakat 1 hafta geçmeden bir buçuk  yaşındaki oğlum tamamını kopardı.şimdi daha sağlam bir çözüm arıyorum .
bebekler bi farkına varsın sadece, gerisini söylemeye gerek yok. ancak ayakta iken açmaya çalıştıkları dolap, çekmecenin vs uzanamadıkları en üst yerlerine takılırsa işe yarayabilir. lakin kuvvetlendiklerinde mutlaka komple yerinden çıkar.
2 yaşındaki oğlum kilidi yapistirdigim dolabı bir çekişte açtı. kilit biraz kuvvetli çekince kendiliğinden açılıyor.
oğlum yürümeye başlayıp iyice meraklanmaya başladığında kullanmaya başladım. bir süre idare etti ama yapışan kısımları çok kuvvetli değil (belkide mobilyalara zarar vermemesi için). oğlum güçlenip kapakları iyice çekiştirmeye başlayınca yapışkanlar tutmamaya başladı. alırken çok uzun süreli kullanılamayacağını gözönünde bulundurmak gerekiyor.
ürünü  elime çabucak ulaştı ,gelir gelmez denedim. çekmeceye yapıştırdım ve kilidi denerken elimde kaldı. diğer ürünlere göre ucuz olabilir ama biraz kullanabilseydik bari...
topun içindeki ses yapan boncukmu nohutmu neyse hiç ses  yapmıyor kumaşıda hiç kaliteli değil alınacak bir ürün değil
kullanılan kumaşları pek beğenmedim fakat fiyat performansına göre normal
ürün güzel fakat çıngıragı sıkıntılı..
ürün bütük falan değil gayette ufak ben daha büyük olmasını isterdim 
ürün kalitesi güzel fakat içerisinde yer alan çıngırağın sesi az, çok ilgi çekmiyor. sipariş verecekler bu durumu göz önünde bulundurmalı.
renkleri canli buyuklugu ideal ama cingiragindan cok ses cikmiyo
ürünün güzel olup olmadığına karar veremedik.
çünkü ürün tarafımıza teslim edilmedi. size de böyle olaylar denk gelebilir. o yüzden onu düşünerek alın derim.
bu ürünü yorumlara bakarak aldık. ürün gayet iyi ancak kapağı kapanırken  tam kapanmiyor ve akıtiyor. kapagini kapatirken cevirdigimizde stoplamiyor ve diş atlayarak boşa çıkıyor ve farkeymezsen içindeki boşa akiyor. ürünü tavsiye etmem. 
avent güzel
philips aventin diğer tüm ürünlerinden memnunum ancak biberonundan kesinlikle değil. bebeğim hava yutuyor; zaten gaz problemi var, üstüne de hava yutması durumu daha da kötüleştiriyor. biberonda başka marka araştıracağım.
ayak uçlarında bulunan gri parçalar ayaklarıyla uyumlu değil. bebeğiniz içindeyken mama sandalyesini havaya kaldırdığınızda çıkıyor. farkında olmayıp sandalyeyi elinizden bırakırsanız bebeğiniz düşer. aldığıma bin pişmanım. 
çok ağır şahsen biberonda aradığım özelliklerden biri hafiflik ve kolay kavrama olduğundan biz çok kullanamadan kırıldı
yorumlara bakarak almıştım; ancak hiç memnun kalmadık en hafif tabiriyle. bebeğimin emerken yuttuğu havayı ben duyuyorum, olan gaz problemini daha da beter yaptı. bu da yetmez gibi yuttuğu hava yüzünden kaç kere boğazına kaçtı mama, bebeğim biberonu tümüyle terk etti bu yüzden ki ben çalışan bir anneyim şimdi ne yapacağım. düzenimiz mahvoldu resmen, teşekkürler (!)
ürünü pazarlarken hediyesi var deniyor ama haftalardır gönderilmedi hediyesi önemli değil ama yapılan hiç etik değil
i̇yi deyıl  bu fiyatı  daha isi bulunabilir
oğlumuz 6. aydan beri yattığında sığmıyor ayakları dışarıda kalıyor yani küçük bir araba. ayrıca iç malzemesi kötü rahat edebilmesi için altına koltuk minderi koyuyoruz. plastik aksamları kalitesiz bir yıldır nadir olarak kullanıyoruz ama plastik ekleri kırılmaya başladı. ayrıca çift yönlü (yüzü size dönük) kullandığınızda tutma kolu çok alçak kalıyor
ürünü sipariş ettikten kısa süre sonra elime ulaştı,yaklaşık 2 haftadır kullanıyoruz.bebek arabasını kullanırken tekerleklerinden gıcır gıcır ses geliyor.ayrıca 2 yaşındaki oğlumu bindirdikten sonra emniyet kemerini bağlasam da kendi kendine içinden çıkması çok kolay..kemerin tasarımında sorun var..
normal bi ürün çok iyi demek yalnış olur ama kötüde değil  
ama bu paranın üstüne biraz daha koyulsa güzel uzun ömürlü bi araba alınır diye düşünüyorum
çok gereksiz rahasız ediyor bebeğinizi rahat tutamıyorsunuz göğsünüzde 
oyun halısı deyince aklınıza normal halı gelmesin.kaygan ince bir kumaş geldi.ikiz bebeklerim yanyana halıya gayet rahat sigdilar ancak elleri bir iki oyuncak hariç diğerlerine yetismedi.bir oyuncak ipini çektikçe müzik çalıyor.bir de fil kaliteli.hisirdayan zebranin kuyruğunda uyduruk poşet var.kelebekleri ben kendim sallayinca ancak ses çıkarıyor.ayna çok kötü.zaten gerçek ayna değil. alüminyum folyo gibi bişey.o kadar bulanık bir görüntü var ki.cocuk kendini görmesi imkansız.belki 5-6 aylıkken oynarlar.
kızım oyuncakları asıldığında üzerine yıkıldı resmen oyun barı 6 . ay tavsiye edilmez bunu almak yerine çocuğa çıngırak alın daha iyi beklentim hiç karşılamadı
malzeme kalitesi düşündüğümden daha kötü kötü çıktı. verdiğim paraya değmez bu ürün.
cok ince.ne kenarligi ne de köşeligi hic ama hic guzel degil.paranız cope gitmesin bir hisimla kutusuna zarar verdim yoksa kesin iade edecektim.böyle seyleri gorerek alın en alinmazlari gonderiyorlar boyle olunca.
çok kullanışsız, bebeğim başını köşelere vurmasın diye almıştım, hepsini söktü. bebek koruması için alıyorsanız tavsiye etmiyorum.
çok ince
almayın incecik,ha varlığı ha yokluğu,serçe parmağım bile kalın kalır
acaba daha nekadar ince yapılabilirdi bi ürün...olumlu yorumları görüp aldım bukadar vasat bi ürünle karşılaşacağımı beklemiyordum ürüne gore fazla para...
ürün güzel ancak çok ince gibi geldi. yani çocuğumuz dünüşce kafasını çarpabileceği yerlere sivri kenarlara yapıştırdık ancak bana çok sağlıklı birşey gibi gelmedi. çok ince. darbeyi emebilecek kadar kalın olmadığını düşünüyoruz. bir daha tercih etmem.
1 yaşındaki oğlum hepsini kopardı ve bende işe yaramadı, ayrıca ürün çok kısa, 3-4 tane almak gerek. ben beğenmedim
ürün iyi fakat resimlerdeki gibi büyük deil yani köşeler daha büyük kabarık olabilirdi
bebeğim doğmadan önce almıştım hevesle, keşke almasaymışım. kalitesine hayran kaldım (!) bebeğimin saçlarını tararken fırçanın kılları dökülüyor, bebeğimin saçlarına karışıyor, yüzüne gözüne giriyor o kıllar. şaka gibi...doğru çöpe! 
ürün elime geçti. lakin madein tel avi̇v /  israel malı daha önceden bilseydim almazdım. alacaklar için duyurulur.
ben yorumlara bakarak bu ürünü aldım.ama anladımki daha uygun olan türk malları alınabilirmiş.zaten bu ürünün halısıda ince direk çocuk bunun üzerine konulmaz.o yüzden size daha uygun fiyatlı olan türk mallarını almanızı tavsiye ederim.çünkü onlarda aynı işi görüyor.fazla para vermek gereksiz bence
oyun halısı alırken çok araştırma yaptım. çocuk kullanır mı kullanmaz mı emin olamadım. oğlum kullanıyor. halıdan memnunuz. 
ürünü oğlum 4 aylıkken aldım.hiç ilgisini çekmedi.her ay denedim,büyüdükçe ilgisini çekebileceğini düşündüm.hiçbir şekilde durmadı.zaten oğlum kucağım haricinde beşiğinde bile durmayan bir bebekti,şu an 9 buçuk aylık,yalnız başına oynamıyor bile..yine denedik hiçbir sonuç alamayınca başka bir bebeğe hediye olabileceğini düşünüp kaldırdık..yalnız ürün güzel fakat fiyat ürüne göre biraz pahalı.
piyasadaki ucuz oyun halılarına göre çok iyi. mağazasından aynı fiyata akdım. oğlum 3 aylıktı. şimdi 4 aylık ve eskisi kadar oynamıyor. çek bırak titreşimli kurbagasını 3 gunde bozdu. biraz kuvvetli birbebek. yüzüstü döndüğünde renklerlerle ilgileniyor. ilk 1 ay hayat kurtarıcıydı, çok memnun kaldım. 6 aya kadar severek kullanırmı bilmiyorum şimdiden sıkıldı.yeni oyuncaklar takabiliyorsunuz,çok güzel oluyor.yinede sıkıldı.il dışına plaja her yere taşıdım., çok kolay taşınıp katlanıyor,hafif pratik. tavsiye ederim, hareketli bir bebeğiniz varsa 0-6 ay hep oyun halısında oynayacağını düşünmeyin.öğrenmeye açıklar ve yeni birşeyler istiyorlar
ürün görselinde görüldüğü gibi farklı renkli parçalara sahip olarak gelmedi yani her geometrik şekil ayrı bir renk olmalıyken sadece üç renk var. yıldız, artı, üçgen, daire, kare, beşgen olarak 5 farklı renkte gelmedi, 3 renk olarak geldi. evet ucuz ama görseliyle aynı olsa güzel olurdu.
bunun yaylı mekanizması olanlar var.bunu takmak ayrı dert çıkarmak ayrı. resim yanıltıyor..kullanmadığınız prizlere olur ama aktif kullabdığınız prizlerde kullanamazsınız.
çok kullanışsız bir ürün.
3 paket aldım ama pısman oldum, takarken olmasada çıkartırken sorun tutulmuyor karga burnuyla tutup çıkarıyorum
çok kalitesiz bir ürün bunu üreten kişi aceba bunu prize takdıktan sonra nasıl geri çıkartılacağını düşünmemiş mi aceba.
prize soktum ileri kadar gitti cikaramadim esim eve gelince fis demir iki ucu bundaki deliklere gecirdi de cikardi.
sipariş verdim ıkı gun sonra elime geçti ama malesef oğlum nasıl kullnıldığını çözdü kendisi açabiliyor artık yüksek yerlere takılırsa işe yarar ama alt çekmecelerde iş görmüyor
2gun içinde teslim aldim ürünü fena sayılmaz bu fiyata göre bence idare eder 
alınabilir.su değdiği zaman yapıştırılan yerden ayrılıyor kuruyunca tekrar yapışıyor.mutfaktaki cam masaya aldım boyu kısa geldi.kose koruyucuyu ayrıca almak gerekiyor.o zamanda fiyat pahalı
verilen bantların uzunluğu yetersiz
siparişim elime çok hızlı geldi.çok teşekkür ederim
yumuşak malzeme. sert rüzgar kapıyı çarptığında parçalanıyor.
çok da kullanışlı olmadı bizim için. kapıda durmuyor sürekli düşüyor, biraz da parçalandı zaten. belki de biz kullanamadık, uzun sürede de kapının menteşesini zorlayabilir.
ürünü burdaki yorumlara bakarak aldım çok faydasını görmedim kızım yine ve yine pişik oldu sanırım ne kadar kaliteli olursa olsun bazı ciltler için uygun olmuyor bezi değiştirdikten sonra düzeldi pişik problemi kızımın
yapiskani zayif fisi cekince beraber cikiyor
prize taktığımda iyi olduğunu düşündüm ancak kullanımda üzerindeki delikler gereken yere gelmediğini gördüm. dönmesi için torna vida yardımı ile her seferinde delikleri bulmaya çalışıyorsunuz.
yapışkanı güçlü değil. kısmen işe yarar.
ürün güzel 
tarihi çok yakın
ürünün kalitesine lafım yok,ama emzik emmeyi reddeden bir bebeğiniz varsa bu da işe yaramıyor. emzik ağır ve sert. kesinlikle anne memesini andıran bi tarafı yok. bu emzigi daha fazla fiyata magazadan aldım. çöpe giden para :-(
yeni dogan bebegin agzina hem agir geliyor hemde neredeyse yuzunu kapliyor. cok kullanissiz. bebegim hic emmedi bunu. bosuna para vermeyin. cok kotu. 
i̇lk emzigi en iyisi olsun dedik bunu aldık ama dilini bile değdirmiyor tiksiniyor bebeğimiz. asla emmedi çok uğraştık. şimdi kauçuk bir emzik aldık onu tuttu. önce ucuz emzik deneyin mutlaka.
ama mecbur kaldım hangi emzik modeli denedimse kabul etmedi bebeğim sürekli emmek istediğimiz için bende zorda kaldım bu gün sipariş verdim umarım işe yarar 
aventten beklemedigim kadar kalitesiz bir ürün. plastigi incecik malzeme cok uyduruk. ise yariyormu yariyor iste, icine su koyulabiliyor en azından.
avent kalitesine yakışmayan bir ürün olmuş. sanırım çinde uretilmesinden kaynaklı. kaliteli bir ürün değil ama yinede idare eder.
aventi̇n bütün ürünleri̇ni̇ aldim kullandim ama bu çok basi̇t bi̇r ürün bu kadarini hi̇ç beklememi̇şti̇m hem bakicimiza hem  kendi̇mi̇ze aldim bi̇ri̇ni̇n deli̇ği̇ bi̇le açik deği̇ldi̇ 
18 aylik bebegimize aldik, kaliteli biberon kullaniyorduk bardak sekline alissin dedik her seferinde cocuk islandi. tavsiye etmiyorum
ürünü hiç beğenmedim günde 3-4 kere değişmesi gerekiyor. bir daha tercih etmrm
o kadar marka kullandım ama böyle kötü olanı ilk kez denk geliyorum resmen sadece pamuk her emzirme de üstüm ıslanıyor. boşuna masraf yapmayın pamuk koysanız daha iyi
1.30 liralık. düşük kalite. ölçüleri de çok küçük ve ince. gözle görmüş olsaydım almazdım.
buyuk olmasini bekliyorduk en azindan bi ahsap kalinligi olsaydi malesef yok.bos yere para vermeyin bence buyugunu alin.
ürün çok küçük ve basit
görüntüsüne aldanıp aldım , parçalar çok ufak. beş yaş ve üzerine hitap ediyor.
idare eder, parçalar birbirinden ayrılıyor, tren vagonları ayrılıyor raydan çok kolay çıkıyor.
poşetin değişik bir kokusu var. renklendirici maddeden mi, yoksa karton kutudan mı anlayamadık. kızımız kokuya karşı doğuştan beri hassas. yadırgıyor. dikkat derim.
bebeğimiz 6 aylık. doğum izni bitt, eşim 2 aydır çalışıyor. i̇lk bir kaç defa doktor tavsiye etti diye bu markayı aldık ama sonra daha ucuzları olduğunu gördüm. zaten bunun türkiyede yapılanı yok. alacaklara tavsiyem; seçtiğiniz süt poşetlerinin steril paketlerde olup olmadığına dikkat edin yeter.  sağlık da önemli, maliyet de. geçenlerde hesab ettim tam 34 tane paket bitirmişiz.afiyetle içsin annesinin sütlerini canım kızım.
resimler çok karışık. daha sade büyük resimler şeklinde olabilirdi. telafuzları yazılabilirdi. birde çoçukların daha böyle günlük hayatta kullanacakları kelimelere ağırlık verilmesi iyi olurdu memnun kalmadım
çok ekstra bir kitap değil sadece resimler var altında da i̇ngilizcesi var. türkçesi de parantez içinde yazsa biraz da cümle olsa çok iyi olurdu. içinde etkinlik falan da yok. 
ana başlıklar dışında diğer sözcüklerin hiçbirinin türkçe karşılıkları yazılmamış. sadece ingilizcesi yazılı yani...
i̇dare eder ama çok sağlam gibi durmuyor.
ürün dolaba takar takmaz oğlum çektiği gibi kırıldı. alacak olanlara asla tavsiye etmiyorum, malzemesi saglam değil. buraya iyi, kullanışlı, saglam diyenleri de anlayamiyorum. heralde çocukları henüz ayaklanmadilar diye düşünüyorum.
bu ürünün fiyatı baz alındığında kalite açısından bir beklenti içerisinde olmamak gerektiğini anlamak lazım. kilit sistemi güçlü kuvvetli çocuklar için çok güvenilir değil bu ürün var diye tedbiri elden bırakmayın.
1.5 yaşındaki oğlum tutmasıyla açabiliyor. fiyatı uygun diye aldım ama boşuna almışım. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
ürün çok kullanışsız. büyük hayal kırıklığı yasadım. birbirini tutmuyor çok kolay çıkıyor. oğlumla kule yapacağız diye büyük umutlarla 6 kutu almıştım, bir kutusunu açtık birbirine takmaya çalıştıkça çıkıyor, çocuk sinirinden ağlamaya başladı. ben denedim berbat, geri iade ettim.  
çok basit bir plastikten yapılmış. ürün üzerinde çatlaklar oluşuyor. görürgörmez çoçukların elinden alıp çöpe attım. fiyat ucuz ama insan değeri pahalı diye düşünüyorum...
aslında markaya güvenerek 2 kutu aldim ama busefer beni şaşırtti bloklar birbirini hiç tutmuyor okadar gevşekki anlatamam..
bloklarin ebati resimlerden cok belli olmuyor, bekledigimden daha kucuk geldi. fiyat uygun oldugu icin yine de fena degil.
güzel
çok kötü hiç sevmedim. birbirine geçtiğinde birbirini tutmasını beklersiniz ya işte bu tutmuyor. aldığıma pişman oldum.
blokların birbirine tam olarak girmemesi oyun oynamasını zorlaştırıyo.. hemen yıkılıyo kendiliğinden çıkıyo bozuluyo birbirine tam olarak iyi girmiyo bu konuda kızım zorlanıyo..onun dışında bu fiyata 85 parça olması iyi..
ürün elimize geçeli 2 hafta olacak...oğlumuz çok severek oynuyo..parçaları takmaya çalışıyo...ama daha çok yaptıklarımızı bozmayı seviyo...böyle parçalı renkli oyuncaklar çok dikkat çekici...tavsiye ederim ama bu ürünün parçaları tam oturmuyo daha kaliteli bi ürün seçmenizi öneriyorum...
yorumlar çok güzeldi ancak resmen kolonya gibi kokuyor.emilen bir kıvamı da yok çatlaklara etkili olur mu o kısmını bilemiyorum zaman gösterecek
kullanmadan önce günde 3-4 kez gaita yapan bebeğimiz kullandığımız ilk günde kabız oldu. ayrıca yapılan çalışmalarda inek sütü maması ile besin değeri ve allerjik açıdan bir fark olmadığı saptanmış.
farklı çeşit meyve sebze de olabilir
bu fiyata gore iyi urun yalnız hepsinden ikişer tane olacağına başka meyve sebze olabilirdi.teşekkürler hepsi burada
ürün resimdeki gibi değil.eksiklikler var. fiyatı ürüne göre fazla...
oyun ilk başta çok eğlenceli daha sonra arabalar kaymaktan ziyade duruyor yolu ıslak mendille silince  tekrar hızlıca kayıyor fakat sonra tekrardan arabalar yavaşlıyor ben malzeme kalitesinden şüpheliyim şimdi evin köşesinde öylece duruyor.tavsiye etmiyorum.
boyalı yüzeyde kullanmayın boyayı kabartıyor. i̇ki tv sehpası berbat oldu
yapışkanı kuvvetli değil, çocuğun dikkatini çekiyor ve çıkartıyor ilk görüşte. bizim bir işimize yaramadı.
bebekler bi farkına varsın sadece, gerisini söylemeye gerek yok. bantları 3m felan ama bebekler bile çekip çıkarıyor.
1,5 yaşındaki oğlum için aldım. güzel bir ürün fakat oğlum onu orda görür görmez sağlam yapıştırmama rağmen asılıp yerlerinden çıkardı. kullanamadım :(((
ürünü çok iyi diye aldım fakat çek'im gücü azaldı ilk başlardaki gibi degil kullanalı iki ay oldu.
son 15 dakikası en yüksek ayarında olacak şekilde toplamda 40 dakika süt sağmak için uğraştık. 30 ml süt sağabildik, daha da fazla sağmadı. ben sütün bittiğini düşünürken eşim eliyle süt fışkırtıyordu. boşuna paranızı bu ürüne harcamayın, daha başka ürünlere bakın. marka deyip aldanmayın.
3 aylik kizim var gaz sancisi olmasin diye onu yemeyeyim bunu yemeyeyim derken sutum azaldi kendisi de emmedi zaten. manuel pompa almistim elektirikli pompa daha iyidir diye buradaki olumlu yorumlara ve bir arkadasin tavsiyesine uyarak urunu aldim ancak hic memnun kalmadim. emis gucu cok cok dusuk elimle sagdigimda daha cok sut cikiyor resmen. sutunuz azsa ve cogaltmaya calisiyorsaniz baska bir marka denemenizi tavsiye ederim
urun zevkli ama kesinlikle küçük yaştakilerin parcalri birbirine gecrirmesi zor 30 yasindayim ben zor gecirdim.kullanimı kolay değil yani.
taktığınız zaman prizi kullanamıyorsunuz. daha güzel modeller var bence araştırın derim. ama istediğiniz böyle birşey ise karar sizin. ayrıca şade etmeye bile değmiyor. ??
görsele bakınca otomatik kapanır olanlardan sandım aldım. aslı şu bu ürün bildiğin tıpa. alıcan toprakli prize takıcan duracak. fişte işin olunca tıpayı çıkart fişi kullan sonra yine tıpayı tak. ya tıpayı bir acil durumda unutursak. paramı çöpe attım sayıyorum. otomatik kapanan yada sök tak gerekmeyen ürünlerden alın.
güvenli olabilir ama taktıktan sonra çıkarmak çok zor. saat yönünde çevirme falan hikaye. ürün prizdeki oluklara oturuyor, neyi çevireceksizin. bence kullanışlı değil. hiç kullanmayacağınız prizler için iyi
kitapta bol miktarda çelişki mevcut bolca ikilem içinde kaldık. memnun kalmadık kitaptan.
gene yapıştırma sorunu gene, bir müddet sonra çıkıyor bir anlamı kalmıyor.
çare bulamadım bende vidalamak zorunda kaldım bu şekilde çık sağlam vede rahat açılıp kapanabilen bir çekmece koruyucu oldu (tabi vida ile çekmeceleriniz delinmiş oldu (:....)
yapışkanları çok çok çok kötü. kaliteli bir çift taraflı bant almanız lazım.
çekmeceyi kapatınca kilitin de kapanması lazım her seferinde elle tekrar iteklelem gerekiyor.
yorumlara bakarak aldım ama memnun kalmadım.
ürünün yapışkanları tutmuyor.. aslında ürün çok mantıklı ama yapışkanlardan kaybediyor 
açıkçası hiç kullanışlı değil. yapışkanı çok zayıf hemen çıktı.  ayrıca açıp kapama da sıkıntılı.  
bu kilidi ozellikle mutfak kisminda kullanacaksınız cok büyük sikinti yasarsiniz  . yapiskanlari hemen atmakta
ürün güzel, fakat alan kişi kullanacağı yeri iyi belirlemeli eğer çekmecenin kenarı işlemeli ise sıkıntı yaşayabilirsiniz. sadece düz yüzeyler için bence güzel bir ürün...
diger aldigim hareketli kitaplar gibi kaliteki degil. baskasini almasnizi oneririm
muzıklerı ıgrenc kafa agrıtıyor kızım hıc begenmedı keske kapama tusu olsaydı da dınlemek zorunda kalmasaydık pilleri cıkardım oyle kullanıyorum..baskada guzel kullanılabılır
doktorun tavsiyesiyle gaz sorunlarına çözüm olsun diye bu mamayı önerdim ama kıvamı yada tadından bilemiyorum ama çocuğum bu mamayı içmedi
53 günlük bebeğim dogdugundn  beri hem mama hem meme alıyor suan mama ağırlıklı  besleniyor aptamil 1 kullaniyordk  son zamanlardan  kabızlık  sorunumuz olmaya başladı cokda gazli bebeğim bu mamayi duydum  tadı ve kokusu gercktn  kötü ama bebeğim içti gaz yapmayan biberonla geniş üç alarak yediriyirm  cnku sürekli biberon tikaniyor 2 hafta dr da kullaniyorm gaz damlasi da kullaniyorm kabiigimiz geçti ishal olmaya başladı fakat gaz da hiç br azalma yok smdi kendisi nrdeyse hiç çıkarmiyor ve her biberonda karni gaz doluyor uyku uyuyamir  surekli da acikiyor doyurucu olmadigini dusunuyorum yani gaz yönünden nrdeyse hiç bir ise yaramadı 
bebeğime sma bulamayınca bunu aldım mecburen ilk gece içmedi beğenmedi tadını uykusun da içiyor sadece uyanıkken diil.belki alışır bide kutusu çok kullanılışsız.besleyiciliğini bilemiyorum daha.
ürünü beğenmedim iade ettim. bondigo aldım daha iyi.
ses çıkarmıyor. ayak bölümünün biri küçük geldi. gelen ürünü gördükten sonra ben buna mı para verdim dedirten bir kalitesi var.
fiyatı ucuz ama sesleri çok fazla çıkmıyo. oğlumun dikkatini hiç çekmedi.
zil sesi çocuğumun ilgisini hiç çekmedi. sadce görüntüsüyle ilgilendi. almazsanızda olur.
renkleri canli bebegimizin ilgisini çekti. ama cingiraklarin sesi beklentimizin altinda ve çorapların kalitesi fiyatina kıyasla düşük. 
seslerin duyulması biraz zor. hatta bir tanesinden neredeyse hiç ses çıkmıyor. paketini açmamış olsak iade edebilirdim.
almanın bi anlamı yok hiç te anlatıldığı gibi değil ne ses çıkarıyor nede dikkat cekiyor
çok kötü, ses hiç dikkat çekici değil. ayrıca biri diğerinden farklı biri lastikli diğeri değil. kesinlikle uzak durun. fiyatının 10 da biri etmez
kırmızı renk 4 aylık oğlumun ilgisini çekti. onun dışında sesi veya işlevi çok dikkat çekici değil. çoraplardan birinin altı ilmek kaçmış olarak geldi. i̇ade etmedim uğraşması zor olacak diye. parasına göre etkinliği zayıf. çıngırak sesi yok gibi. 
sesi çok çıkmıyor.... parası kadar değil...
çok saçma birşey heveslenip aldım oglumun hiç dikkatini çekmedi.
fiyati uygun ancak kullanisi iyi degil. 30-40 tl daha verilip daha iyi bir urun almaya deger.
ekran çok kötü.  görmek için açılı tutmak zorundasınız.
işık var ama kendine bile yetmiyor. 
alarm sesi düşük tahminim bebeği rahatsız etmesin diye düşünülmüş ama eşimi de uyandıramıyor.
ölçüm konusunda emin değilim başka bir termometrem daha var hangisi doğru bilemedim.
bir odadan diğerine aldığımda sıcaklık ve nem değerlerinin görünmesi için 20 dakika odada beklemesi gerekiyor. değerler hemen güncellenmiyor maalesef. ayrıca ekranından yazıları okuyabilmek için tam karşısından bakmanız gerekiyor, biraz üstten bakarsanız lcd panelinden yazılar okunmuyor. buhar makinesinin duman çıkan yerine koydum cihazı nem oranı %49 dedi, ideal nem oranının %50 olduğunu düşünürsek bu cihaza göre buhar makinesini kendimize takmamız lazım :) yani nemi doğru ölçtüğünden şüheliyim.
ürün güzel, anlatıldığı gibi ama kargo çok uzun sürdü biraz daha dikkat lütfen
evet nemi gösteriyor oda ısısını da fakat saat tarih ayarları karışık kalitesiz iş görüyor işte...
üzerine basınca ışığının yanması sıkıntılı.basmadan yanmıyor ve hiçbir şey görünmüyor. emziren bir annenin de eliyle basıp saati, ısıyı görmesi imkansız.
nem ölçümleri hatalı. ekrana belirli bir açı ile bakmazsanız yazıları okuyamıyorsunuz. resimdeki görüntüye aldanmayın.
ürünü özellikle higro-termometre nem için almıştım beklediğim gibi çıkmadı ürün nem ölçüm konusunda başarısız gerçek değeri sunmuyor, nem alma cihazı kullandığım oda da kullanıyorum nem göstergesi %42 de bu saat %54-52 gösteriyor
ekran karanlık düşüyor. uzaktan bakmak gözü çok yoruyor.
sıcaklık göstergesi çok küçük kalmış.
alarm sesi çok güzel. sakin sakin uyandırıyor.
üstte büyük tuşlar kullanımı kolaylaştırıyor.
ürün saat, termometre, nem ölçer görevini güzelce yapıyor ama görüntü çok zayıf... dik değil de, hafif yan açılardan bakarsanız görüntü sönükleşiyor... hatta aşağıdan bakarsanız hiç görünmediği zamanlar bile oluyor... benim gibi yüksek bir rafta kullanmayı düşünüyorsanız biraz sıkıntı olabilir...
belirli bir acıda bakmanız lazım yoksa boş ekran olarak görüyorsunuz
ürün genel olarak güzel ve kaliteli, ekran düzeni ve kullanım kolaylığı da iyi. ancak ışık düzeyinin düşük olması problem. üstelik aydınlatmayı sağlayan ampul, ekranın sol tarafına yani saat ve sıcaklık bilgilerinin bulunduğu yerin aksine yerleştirilmiş. bu da gece görmeyi zorlaştırıyor.
ürünü 2 senedir kullanıyorum, bendeki üründemi sorunvar bilemiyorum ama aldığım günden beri ışığı çok ama çok zayıf gece düğmesine basınca çıkan ışık ile üzerindeki değerleri okuyamıyorum
ürünü nem ve sıcaklık ölçme maksatlı aldım. ürün bana göre orta kalite, ama gerekli oan bilgileri alıyorum. pil zayıfsa cihaz çalışıyor ama ışık yanmıyor.
bu ürünü alacak arkadaşlar için öncelikle belirtmek isterimki derece güncellemesi kısa süreli değildir.ortalama 3-4 dk aralığında güncelleme yapmaktadır.belki işinizi görür fakat kullanım amacı bebekler veya hassas kişiler içinse 3-4 dakikalık bir zaman uzunca bir zaman.ölçme bilgileri sağlıklı fakat sol tarafta yatay çizgi şeklinde duran o bölüm nedir çözemedim.sadece her saniye bir sütun yanmaktadır.sanırım görsellik amaçlı.
ekranın buyuk olması ve mavi aydınlatması basarılı fakat gorulme acısı dusuk oldugundan, gormek icin direkt bakmak gerekiyor.kalem pille calısması guzel bir ozellik.
renkler canlı fakat elinde hemen bükünce kırılacak sertlikte o kadar ince biraz daha kalın olabilirdi 
yorumlara göre aldım fakat kesinlikle dayanıklı bir ürün değil çabuk deforme oluyor ve şekli bozuluyor. yada bu yorumlar farklı bir ürüne ait.
bebeğim 9 aylık 4 delikli almıştım fakat hızlı çektiğinden sanırım mama fazla geldi içemedi henüz kullanamıyorum bu nedenle
çok kalın pilastik sert bebeğim emmedi kavraması zor bi ürün
benim bebeğim hiç sevmedi hem büyük taşıyamadı ağzında boşuna aldık ucuz emzik deneyin önce emerse alın derim
aventten çok memnunum fakat bunlar karanlıkta parlamıyor.
resimlerde sarı renk gösteriliyor ancak gelen ürün ikiside mavi kız çocuğuna mavi çok yakıştı :)renk secimi veya tek renk ise belirtilmeli bence .
urun kesinlikle prize uymuyor... nasil bir urun anlamadim!!
ben yaptim siz yapmayin! sakın almayin!!
merdaneye hamur yapışıyor kullanışsız malesef
yorumları okuyarak aldım evet küçük yazıyordu ama bu kadarını beklemiyordum.nihale yerine kullanan arkadaşı tebrik ediyorum çok mantıklı :) ama yinede çocuklar için yeterli olur ilgisini çeker.kargo ücreti ürünün fiyatından fazla :((
cok kucuk..gorundugu gibi degil..ama sorunsuz bir sekilde geliyor
oğlum yeni dogdugdugunda kullandık daha sonra mam marka hediye gelmişti ona başladık yenilemek için bu markayı aldım 15 aylık bebeğim hiç beğenmedi yüzüne uygun eğilimi yok parlayan kismida sadece kulbu en iyisi bence mam marka bulabilene artık sağlık herşeyden önemli gelişim için ağız yapısına uygun olmalı
bu ürünü sipariş verdik ancak karanlıkta parlamayan başka bir emzik geldi, tipi ve şekli de çok kötü ancak hemen ihtiyacımız olduğu için  iade etmeyle uğraşamadım. daha öncede emzik sipariş etmiştim ancak renkler firmaların isteğine göre belirleniyor.
ürün biraz kalın. bebeğim tutmakta zorlanıyor diyebilirim. üzerindeki şekiller küçük. i̇şe yarayan farklı oyuncaklar alınabilir. 
ürün çok sert çocuk ağzına sokamıyor ve çocuğu kuduruyor sinerliniyor 
yumuşak gibi görünüyor ama sert bir ürün.renkli,fonksiyonlu.yorumlardan etkilenip aldım ama istediğim gibi değil.fiyatının uygun olması çıngırak olarak kullanıma elverişli ama diş kaşıyıcı olarak kullanamazsınız.sert.
resimde gördüğüm üzere silikon tarzı bir malzemeden yapılmış algısıyla almıştım ürünü bildiğin sert plastik çıktı 7 aylık bir cocuk için fazla sert hareket kabiliyeti tam yerinde olmadığı için sert darbelerle kendine vurması muhtemel (benim kız vurdu mesela ) 
dişlik diye almıştım ama ne bebeğin ağzına alabileceği kadar ince ne de malzeme kalitesi buna elverişli. plastik kısımların kenarlarındaki kalitesizlik bebeğinizin ağzını kesebilir. malzeme kalitesi gerçekten daha iyi bir ürün beklemiştim. ürünü yıkamamla içine su kaçması da bir oldu. kutusunda yıkayın yazmasına rağmen. 
malzeme kalitesi düşük ama kullanışlı.bu tarz olan başka oyuncaklar düşünülebilir.
ürün. fena değil beklenenin biraz altında  kalite konusunda
beklediğimden daha iyi bir ürün çıktı ayrıca sesli olması ve çıkarması ve dişlik hoş  siteye hızlı kargo için çok teşekkürler...
ürünü dün aldım ürünün özellikle üzerinde halkalar bebeğin kavramasını engelliyor. ayrıca ses çıkaran düğmesi çok sert bir bebeğin ona basması çok zor. bebek dişlik kısmını ağzına götürmeke çok zorlanıyor çünkü 3 parça dönen kısmı var. ama çok renkli ve dikkat çekici ve yarı bilezik gibi takılması da güzel
açıkçası resimde çok daha büyük görünüyor ama ufacık bişey geçti elimize. ve sesi çok az çıkıyor yani ortamın çok sessiz olması gerek duyabilmk için. tek iyi yanı hızlı gönderilmesi.
oğlum 4 aylık ve eli sürekli ağzında dişleri kaşınıyor bende bu ürünü hem çıngırak hem de diş kaşıyıcı diye alıştım ama yanıldım yani oynamak için fene değil ama kesinlikle diş kaşıyıcı olarak kullanılmaz
daha önceden kullanmış olduğum biberonum aynısıydı sadece silikon baslıktı cami kırıldı bunu sipariş verdim bunun başlığını 
fakat kendi kendine geri dönerek gevşiyor buna da güvenemiyorum eskisinin silikon başlığını taktım oldu  ya olmasaydı
ürün görselinde göründüğü gibi kaliteli değil,  ince ve yetersiz kalıyor, bu üründen sonra bir tane bravo yedek minder aldık kesinlikle onu tavsiye ederim.
gelen ürünle, resimdeki ürün oldukça farklı. o fotoğraftaki keskin hatlı sağlam yapı şeklinde gelmedi, fotoğrafta kumaş çok daha kaliteli ama gelen ??
hiç iyi değil beklentimizi karşılamadı 
bu ürün çok güzel ama bir takım eksiklikler var mesela oto koltuk takılmıyor:(!
daha önce kullanmıştım böyle sorun yaşamamıştım,her kullandığım bez sızdırdı pişman oldum bir daha almayı düşünmüyorum.
ürünü başka markalar ile kıyasladım diğerlerine göre sızdırdı. ve bunun nedeni alt ve arkada sızdırmaması için şerit yapılmış ancak onlar bebeğin vücudunun baskısı sonucu beze yapışıyor ve sızdırmazlık sağlanamamakta. o kısma katlama yapıp dikiş atarsa sızdırma sorunu çözülebilir. birde 2 beden diğer marka 2 bedene göre küçük.  tekrar almam gerisini siz düşünün...
bildiğiniz ıslak mendil. hatta neredeyse ıslak bile değil. canbebenin ıslak havlularını kullanırız hep hesaplı olsun diye bu ürünü aldık ama diğer kullandığımız paketlere göre çok kötü çıktı bu ürün.
burada gözüktüğü gibi canlı renklere sahip değil ve pembe de var serpiştirilmiş şekilde ,memnun kalmadım.
göründüğü gibi değil çok küçük 
ürünün teslimatı konusunda hiç bir sorun yaşamadım hemen gönderildi fakat ürünü bir kere kullandım ve hemen kırıldı. çekçek kısmı yerinden çıktı ve takılamıyor. ayrıca içerisine çok fazla eşya koymadığımız halde bile ürün düzgün durmuyor ve öne doğru düşüyor. biraz daha kaliteli olmasını beklerdim..
ürün göründüğü gibi değil küçük zinciri de çok uzun değil ancak dört yaşında çocuga olur
bazi arkadaslar yazmis kucuk falan diyede tam kestiremedim aldim ama baya baya kucuk.biraz daha buyuk olsaydi iyiydi ama bu boyutuyla cok kotu.zincir baya cansiz.h.b tskler.urunun aciklamalarina boyutlarinida yazarsaniz insanlar ona gore alir.
görselde göründügü kadar iyi olmasada gecerli 
dün elime ulaştı kumasli iç cepli bölümün fermuarı elimde kaldı kalite kotu parçalar birbirine yapışıyor.tavsiye etmiyorum.
açıkçası resim yanıltıcı ben takım halinde içindeki pijamayla beraber gelecek sandım. ancak sadece üst geldi. şimdi ona uyacak bir pijama arayışı içerisindeyim alacak olanlar bunu göz önünde bulundursun. 
taban kalitesiz, derisi yumuşak ve kalıp şekli çabuk bozuldu, 1 yıldır kullanıyorum, parası kadar ayakkabı, alternatifleri değerlendirin.
ürün elime zamanında ulaştı ama ütü konusunda pek memnun değilim aslında 2 tane aldım ama nedense bu gömlek ütü tutmuyor ve çabuk kırışıyor onun harici güzel
resimde on numara gozukuyor ama gelince hayal kırıklıgina ugradim cok bicimsiz duruyo kalitesiz
sweatshirt' ün bel kısmı biraz kısa ve arka kısmı havada duruyor. ayrıca kolları çok dar ve bu yüzden içine kollu bir şey giymek biraz zor oluyor.
ürün kalite olarak iyi ancak beden ölçüleri sıkıntılı ben sürekli m beden giyen biri olarak poların çekme ihtimaline karşı l beden sipariş verdim ama o bile küçük geldi , ürünü iade edip xl sipariş verdim.
ürün çok kaliteli ancak 2 yıldız vermemin sebebi beden ler okadar küçükki  2xl nerdeyse medium boyutunda alırken buna dikkat...
ürün görseldekinden koyu alacak arkadaşlar buna dikkat etsin. resimde daha hoş gözüküyor. alacak arkadaşlar göz önünde bulundursun.
ilk başlangıç için fena değil.
plastik kalitesi çok düşük, bağlantı noktaları hiç sağlam durmuyor, düşürmeye gelmez.
bu fiyata ancak bu kadar.
i̇dare eder 
6 kg aldım kargo için iki yıldız verdim çünkü içinden kim sesi geliyor ve geldiği gibi bu ses vardı
plastiği daha iyi olabilirdi. daha gelmeden köşeleri ezilmiş.  çok ömrü yok gibi gözüküyor. düşürmeden kullanmanız gerekiyor.
ürün sorunsuz elime ulaştı ama kocaman kutuyu görünce çok şaşırdım. dışarda gördüklerim daha küçük ve kullanışlı. çok kaba duruyorlar.
ürün çok yer kaplıyor. tavsiye etmem
parmakları uzun bir bayan olarak,  6 kiloluk dambılın çok çok büyük olduğunu, ve tutmakta zorlandığımı söyleyebilirim. hiç pratik değil,  ucuz diye diğer kiloları almayı düşünüyordum ama vazgeçtim.  hem çok yer kaplıyor hem tutulması güç, kavrayamıyorum. diğer modelleri biraz daha pahalı da olsa tercih ederim.
ürün tahminimden cok daha buyuk geldi. icinde kullanilan maddenin cinsiyle alakali bu durum. kocaman oldugu icin kullanim konusunda sikinti yaratiyor. icerisinden kum, demir tozu her ne ise onun sesi geliyor. pek ergonomik degil. 
bu fiyata bu dambıl alınır.biraz büyük ama en büyük eksisi kum sesi baya geliyor içindeki taş kum ne varsa hissediliyor ilk aldığımda böyleydi bakalım zamanla nolacak.ama onun dışında ele iyi oturuyor ilk defa alacaksanız alın gitsin
ürünü deneyen varmı plastik kalitesi nedir ? fiyatı uygun ama bunlar yere düşme durumunda çatlıyormu içindeki demir tozumu lütfen alan birisi yanıtlarsa çok sevinirim
ürün zaten basit bir ağırlık. o yüzden bence en önemli özelliği sağlam olması. ama paketi açtığımda ikisinin de yüzey plastiğinin çatlayarak iyice açılmış olduğunu gördüm. i̇çindeki beton ve kum parçacıkları dökülüyordu.
fiyatına göre güzel .yalnız biraz cüsse olarak büyük.ama yine alınabilir.kullanıldığı zaman işe yarıyor biraz daha küçük yapılsaydı kullanırken daha rahat fazla yer işgalinede sebep olmazdı
dikkat edin yüksekten yere düşmesin.i̇çi tamamemen beton kum ve çimentoyu karıştırmışlar.biz elimizden düşürüdk ortadan çat diye kırıldı.parasına diyecek lafım yok oda kalitesini ortaya koyuyor.
2 kglık üründen aldım. ürünün fiyatı iyi fakat dış plastiği çok kötü. aldığım tarihten 5 gün sonra dabılların birinde açılma oldu.
çok kaliteli olduğunu söylemek güç, içinde sanki çakıl taşları var, sürekli ses çıkarıyor..
bu fiyata bunu bulmanız çok zor eğer evinizde çalışmak istiyorsanız ihtiyacınız olan şey bu ama çalışmadan önce silerseniz iyi olur
üründen satın aldım fakat sitede belirtilen özel kutu diye birşey gelmiyor özel kutudan istinaden eğer koli ise ever özel kutu var (!)
bu ürün elime ulaştığında içinden kırılmıştı dısı saglam ama ıcınden ses gelıp duruyo :) ama bu fıyata gayet ıyı bı urun :)
başımı biraz sıkıyor.
paketten küçücük bır ürün çıkıyor ve esneterek gıyıyorsunuz.sonucta acayıp ıcınızı gosterıyor.hayal kırıklıgı....
ürün beklediğimden kalitesiz. bir defa giymede hemen pamuklama yapıldı ve bu çok sinir bozucu. 
ürün resimdekinin aynısı değil. renk farklı ve boyu kısa
cok kotu hemde cok sadece 3 parca lastik dikilip gonderilmis kesinlikle tavsiye etmiyorum 
hicbir işe yaramıyo hiç bir şey farktemedi boşu boşuna aldık
daha önce destekli modelini almıştım, destekleri kullanmadığım için desteksiz olanı almaya karar verdim ama pişman oldum. çok basit şekilde yapılmış, kumaşı çok ince ve yetersiz, işini görmüyor. tavsiye etmem. daha kalın olan destekli modeli tercih edilebilir ama terletiyor.
orta yaş ve üstü için kullanışlı bir ürün. yaz dönemi için 
de ince bir ürün. göğüs uçları, ince tişört ve gömleklerin altından belli oluyor. yazın ancak evde giyebiliyorum. kış için ve spor yaparken daha kullanışlı olduğunu düşünüyorum. 
çok kaliteli bir şey aramıyorsanız alın derim
bu fi̇yata degecek bi̇r bi̇lgi̇sayar degi̇l cunku eksi̇kleri̇ var gta 5 tarzi̇ oyunlari̇ oynati̇yor ama ki̇sa sure sonra yeni̇  ekran karti̇na i̇hti̇yac duyuyor !!!
bilgisayar cok eski oldugu icin bazi islerinizi goremezsiniz bununla bu benim yorumum sadece belirtmek istedim...
cok eski bir model is gormez bosuna almayin.
bu işlemci 7-8 yıllık , piyasada bir önceki nesil işlemci bulmak bile zorken , nasıl olurda bu işlemci kullanılır ? tabiki ikinci el olarak kullanılır , diyelim ki üründe windows 10 var , home fiyatı 110 $+ kdv , oda yaklaşık 475 tl yapıyor , ürünün gerisi 400 tl mi? ey güzel ülkemin gariban halkı , içi yenilenmiş ikinci el ürünle dolu , yeni bir teneke kasaya para ödeyeceğinizi bilerek bu ürünü alın.
i̇nanılmaz yavaş ve kalitesiz. uzun süreli ve devamlık kullanım düşünmüyorsanız alabilirsiniz. 
lütfen di̇kkat okuyunuz : bu ve bu türdeki sitedeki bir çok ürünlerin işlemcileri refurbish yani yenilenme yapılmış eski nesil işlemcilerdir. yurt dışında yenileme yapılarak yeniden satışa sunulmuş ve bu tür sitelerde i5 işlemci adı altında masaüstü bilgisayarlara takılarak toplama dediğimiz bilgisayar hazırlanarak satışa sunulmaktadır. 2. nesil veya 3. nesil işlemciler normal şartlarda piyasadan kalkalı yaklaşık 2 yıl zaman olmuştur... 6. nesil işlemciler çıktığını düşünürsek eğer almadan önce bir kez daha düşünün.. unutmayın ucuz etin yahnisi güzel olur...
bir gundur tableti cocuklarim kullaniyor. genel anlamda herhangi bir sorun gorunmemekle birlikte oyun oynanirken donmaya basladi.cok ilginc ya.ben tavsiye etmiyorum. biraz daha katip daha iyi birsey alin
whatsapp'a uygun bir cihaz değil. kamerası fena değil.
galaxy j5in büyütülmüş versiyonu.(tavsiye etmem)
cok gec sarj oluyor hafiza yetersiz 8gb  %100 sarjda 4 saat anca kullana bildim tuslarda isik yok ekran okadar iyi degil 8 saatde anca sarj oluyor hicbi ozelligi yok ve agir alacak arkadaslar biraz dusunun derim
kamera cikintili olmus.bu nedenle cizilme riski yuksek.haricen iyi.alinabilir.
dokunmatiği çok kötü, bazı zamanlarda 2-3kere bastıra bastıra dokunmak gerekiyor.
ürünü ogluma aldım ancak daha once kullandığımız 150tl ye alınmış tableti aradı cocuk. evet hızı fena degil ama dokunmatigi resmen rezalet, dokunmatik degil bastırmalı gibi calısıyor, birkac kez basmak gerekebiliyor. piyasadaki ucuz tabletlerin dokunmatigi bundan daha iyi!!! bana gelen urunde problemli olabilir belki. karne hediyesi olarak almıstım iade edeceğim.
ürünü yorumlara bakarak aldım ancak tablet ve klavye bağlantısı sürekli kopuyor olunca iade etmeye karar verdim.malzeme olarak pek kaliteli değil, touchpad çok kullanışsız,dokunmatiği bazen düzgün çalışmıyor,harici diski bir türlü okuyamadıi̇.yi yönleri de var mesela şarjı uzun gidiyor,kasma vs. yapmıyor.bu fiyata bu kadar olur diyenler internette gezinmek için,günlük basit işler için tercih edebilir.
ürün çok çabuk ısınıyor ve çok yavaş 
bu özelliklerden bir şey beklememek lazım. hele ürünü elinize alınca yazılan özellikleri arıyorsunuz . bu fiyata değmez
klavye bölümündeki touch pad mouse hassasiyeti iyi değil. harici mouse kullanmanız gerek. ama emsallerinde olmayan 2 adet usb girişi var. artık bir bluetooth mouse almak gerekecek.
alacak olan arkadaşlara birkezdaha düşünmelerini tavsiye ederim. ürün görüntü olarak güzel ancak dokunmatik yok. sonra enkötüsü pil çok kötü 30 dk zor dayanıyo. 2.5saatte şarj oluyor. donmalarda oluyor sık değil ama en önemli bir işin ortasında donuyor. arkadaşlar ben tavsiye etmiyorum. genede son karar sizin. 300 tl kötü bir para değil daha iyisini alın derim.
ürün kalitesi vasat. i̇nternetteki resimler ve özellikler aldatıcı. çok çabuk ısınıyor , çok kalın , ekran kalitesi i̇ps felan değil. göz sağlığı için çok kötü.
bir iki ay kullandıktan sonra aniden bozuldu. açılmaz oldu. tavsiye etmiyorum.
çok yavaş, her oturum açılışında saati güncellemek gerekiyor. parasını kesinlikle hak etmiyor. geliştirmeye müsait değil. asla tavsiye etmem. şimdiye kadar hepsiburada dan aldığım en kötü ürün.
bluetooth ile beraber wireless çalışmıyor.. internet hızı çok çok düşüyor, beraber çalışmıyorlar. 
swift ve ios uygulama gelistirmek icin 3d gerek bu cihazda 3d ozelligi yok. bu cihazla google fiber'e baglanmak icin ayrica 800-1200 tl daha masraf yapmaniz lazim ve fiyatina gore islemci hizi cok dusuk gene de siz bilirsiniz grafiker olarak cebimden bu fiyata bu ozellikleri olan bir cihaz almam.ticari kullanim icin en fazla yapabilecegi kapasite 9% / 11% arasidir.yani bununla  en baba isi yapsan elektrik parasi dahil 3 senede kendisini amorti eder. 
bilgisayara işletim sistemi kuramıyorum, boşboş siyah ekran çıkıyor, öyle kalıyor.
win 7 denedim olmadı
win 10 denedim olmadı , 
harddisc toplam 3 bölüm görünüyor
1 tanesi 60-70 mb (orayda birkaç prog. olduğunu tahmin ediyorum)
2. ve 3. bölümler 130 ar gb gibi ve bu bölüme kurulum yapamazsınız diye yazı çıkıyor win7 ve win10 da da ikisinde de...
biraz sesi var ama fiyatına göre fena değil
ürün ufak - hem hacimsel hem yeterlilik olarak. 600watt kasa + monitör takmak istedim sanırım hatayı ben yapmışım ki ikisini taşıyamıyor. elektriğe bağlı iken aküleri boşaldı.sonuç olarak sadece kasa için almış oldum.  
ürün görsel olarak kibar,hiç ses yapmıyor.üzerinde ki büyük tuş açma kapama,küçük tuş ise iki konumlu basıldığında gösterge giriş voltajı tekrar basıldığında çıkış voltajı göstermektedir.evde yaptığım ölçüm değerlerinde ise (dijital avometrem ile) şu sonuçları aldım: giriş voltajı 229v -çıkış 229 yani belli limitler altında çıkış voltajına müdahale etmeden direkt olarak çıkışa veriyor.bu da demek oluyorki voltaj 200v ile 230v aralığında sürekli dalgalanıyor ise çıkışta dalgalanıp cihaza sabit bir akım vermiyor.voltajın yüksek geldiği anlarda ise bir röle sesi ile kırmızı yüksek lambası devreye girdi ve hemen bir ölçüm daha yaptım ve giriş 239v çıkış ise 203 volt değerlerini gördüm.yani yüksek voltajı olması gereken değerinde altına düşürüyor.özetlersek dalgalı şebekelerde hassas cihazlarda kesinlikle kullanışlı değil.
urun dış tasarımı ve görevi itibariyle çok kaliteli ancak, bu kadar yüksek bir fiyata böyle kötü bir fan kullanımı yapılmış olması yıkıcı. ev içi kullanım için alıyorsanız almayın çünkü cihazlarınız kullanım halinde olmadığında bile fan çalışıyor. en azından kapalı konumda fan çalışmasaydı bari!
ürünü indirimdeyken çok uygun bir fiyata almıştim. kesinlikle uzun vade için kullanışlı ve ekonomik olduğunu söyleyebilirim ama malesef baskısı için aynı şeyi hayir. normal bir çıktida bile kırmızılar aşırı soluk, kaliteli fotoğraf kağıdında bile tam kırmızı elde edemiyorsaniz bu kadar para verilir mi düşündürücü. diğer markaların orjinal tanklı yazıcıları çıktı, baskı kaliteli olsun derseniz onları araştırın derim. çok sesli ve yazdırırken insanı rahatsız eden tiz bir ses çıkartıyor !
başlıkta tarayıcı fotokopi yazıyor fakat üründe bu özellikler yok.  alacak arkadaşlar bunlara dikkat etsin.
ürün benim beklentimi karşılamadı. kenarlıksız yazdırma yok ve dubleks adf tarama seçeneği bulunmuyor. foto baskı için yeterli değil. hayal kırıklığı yaşadım.
bağlanma güzel, si̇nyal düzeyi̇ mükemmel, fakat veri̇ hizi çok yavaş. 
çok kolay çalıştı ama performansı kötü, tplink ile de konuştum wifi hızını yarıya indirmesi normal dediler, memnun değilseniz iade edin dediler, ben de iade ediyorum
ürün güzel yanlızaten 2 gün gecikmeli geldi.
ürün güzel fakat istenilen hızı veremiyor
alt katta kullanim i̇çi̇n sinirli mesafe. 3 kat aşağidan çekmi̇yor
sokagın karşısındaki komşumdan internet aliyorum. balkon ve o yöndeki odada telefon ve tablet tek şerit, laptop iki serit cekiyor. evin her tarafina sinyalı yaymak icin bu cihazı aldım. kurulumu kolay. çok iyi sinyal veriyor. fakat sinyal almıyor. zar zor tam balkon korkuluğunun üstünde sinyal yakalayıp kaydettim ve oraya bagladım. ama veri alışverisi cok zayıf ve sürekli kopuyor. ürünü iade edecegim.
accest point olarak iyi .ama bridge olarak hiç verimli çalışmıyor.
300 mbps performansında değil ama fiyat olarak makul
mac filtreleme yok bu üründe..garip....önemli olanda bu..
cihaz kötü
arada ağ var olsada internet gidiyor sınırlı bağlantı oluyor. fabrika ayarlarına döndürmeden düzelmiyor.
ben aldım komşunun wifisi için arada taş çatlasın 50 metre var (abartiyorum) çekmedi urunu iyadede edemiyorum çünkü iyade günü gecti ama sizin mesafe azsa iyidir çünkü modemin olduğu yere götürünce canavar gibi oldu ve net hızlandı ama karart sizin uç anten diyede çok iyidir demeyin çünkü çok kötü
ürünü almadan önce birdaha düşünün sinyal kalitesi çok iyi değil evde uzak odalara gitmiyor.
çekim kuvveti iyi değil. aynı ev içinde odaların kapıları kapalıysa eğer problem yaşıyorsunuz. android uyumu yok. her kapat/aç yaptığınızda kablosuz ağ ayarlarından güvenlik protokolünü güncellemeniz gerekiyor.
kısacası tavsiye etmiyorum. paranızı sokağa atmayın.
cihazı sipariş ettim 1 günde elime ulaştı.hızlı gönderiden dolayı hepsiburada ya teşekkür ediyorum.ürünü karşı apartmandaki interneti kablosuz alıp evime kablosuz dağıtmak için almıştım.yani tekrarlayıcı modunda kullanmaktı amacım.ancak cihaz tek diş bile çekmedi karşıdakinin internetini.cep telefonum bile 1-2 diş çekerken bu 3 antenli kocaman cihaz tek diş bile çekmedi.antenlerin 5er dbi olduğuna kesinlikle inanmıyorum.ağ ürünlerinde darktan uzak durmak gerektiğini düşünüyorum.tp-linkin bir cihazı var 3 antenli.fiyatı bunun 2 katı.onu denemedim ama keşke onu alsaydım dedim.bu ürünüde elime ulaştığı gün tekrar iade ettim.sorunsuz ve çok hızlı iade için hepsiburada ya çok teşekkür ediyorum.gerçekten türkiyenin en iyi alışveriş mağazası denilebilir.bu ürün hakkındaki düşüncem olumsuz.uptech markasının tek antenli wierrles cihazı bile ful çekerken bu 3 antenlinin hiç çekmemesi bence garip.hepsiburada ya iyi satışlar sizlerede iyi alışverişler diliyorum.
ürünün yakındaki kablosuzu kullanmak için almıştım ama bilgisayarın çekim kuvvetin bundan daha iyi 3 anteni var diye aldık ama kullanamadım
kargomu yeni teslim aldım ürün güzel sorun yok keşke arayüzü türkçe olsaidi birde kablosu uzun. herkese tavsiye ederim teşekkürler hepsiburada.com ailesine ....
ürünü tp linkin diğer ürünlerini kullandığım için almıştım güvenerek fakat cihaz client modda çok kötü çalışıyor.bunu tek bir cihaz için söylemiyorum baka bir yerdende almıştım.ordaki cihazlarda aynı performansı gösterdi geri verdim.client mod kullanacaksanız benden size tavsiye
5110g-5210g-901nd bu 3 cihaz mükemmel 3ünü de denedim
beğenmedi bağlantı sürekli kopuyor kesinlikle onermiyorum
aldim ama hic kullanamadim binada ortak modem kullaniyoruz ama herkesin evinde ana modemden haric kendi modemi var ve eternet kablosu var herkesin evinde kendi sifresi varken ben birturlu sifre koyamadim bilgisayarci cagirdim yine olmadi modemin arayuzune bir baglanamiyorum keske iade etme sansim olsada baska modem alabilsem
cihazı wifi range extender olarak kullanacaksanız gayet başarılı ancak benim gibi kablolu bir modemin önüne ekleyip wireless access point olarak kullanmayı düşünüyorsanız ürün kesinlikle yetersiz. dhcp havuzu oluşturmaya izin vermiyor, bağlantı sürekli sorunlu. üretici firma da ürünün ap olarak kullanımının zor olduğunu, rt-n12 ürünü alırsam daha etkili olacağını söyledi. 
iki katlı evde üst kattaki interneti alt katta kullanabilmek için aldım ama malesef işe yaramıyor.kullanacagınız yerde modem ile arasında duvar olmamalı aynı dairede iş görüyor tabii nedensiz sık sık kopmalardan siniriniz alt üst oluyor.modemim yeni nesil modem internet bağlantı hızım fiber ama yinede işe yaramadı iade edecektim deneyip eşleştirme yaptığımdan vazgeçtim.bence bunun yerine başka  wirelesli modem alıp iki modem kabloyla bağlanıp kullanmak kesin çözüm olur.alt kata modem koyacağım aynı internete iki modem garanti çözüm.
modem ile bilgisayarim arası15 metre iyi çekmediği için bunu aldim. araya bu cihazi koydum. yeşil sinyal yaniyor ve cekim gücü orta gorunuyor bilgisayarda. yari yariya bir çekim artisi sağladı ancak surekli baglanti kopuyor. hiç verim alamadim. hiz testide vasat çıktı. burda dublex evlerde kullananlar var imkansız birsey. tavsiye etmiyorum
bu markadan hi̇ç beklemedi̇ği̇m bi̇r performans. işiklar yeşi̇le ve kirmiziya ,arka arkaya dönüyor. hi̇ç kullanamadim ve hayal kirikliğina uğradim. tavsi̇ye etmem
arkadaşlar tavsiye etmiyorum çünkü sürekli bağlantı kopuyor. onun dışında az yer kaplaması kurulum kolaylığı güzel.
yorumlarda yazanlardan yola çıkarak ve asus diye aldım.
ancak benim için hayal kırıklığı oldu.
çok yakın mesafelerde daha yetersiz kaldığı oluyuor.
ürün  1 gün i̇çi̇nde tesli̇m edi̇ldi̇, fakat i̇ş görmedi̇. bi̇lgi̇sayarin i̇nternet hizini artirmak i̇çi̇n almiştim fakat umduğumu bulamadim. bi̇lgi̇sayarin kendi̇ wi̇fi̇ anteni̇ daha güçlü çeki̇yor. bi̇lgi̇sayariniz ağinizi tek di̇ş dahi̇ görüyorsa böyle bi̇r şeye gerek yok
ürün 2 gün içinde elime ulaştı tercih etmemdeki tek sebep güvenilir bir marka olmasıydı bence çekim kalitesi yeterli ancak, aldığı sinyali dağıtma/yayma aşamasında  öyle aman, aman bir kalite yok evde hot spot yaptığım cep telefonunkinden bir iki tık fazla o kadar. tavsiye edermiyim? evet ederim.
cihaz bugün elime ulaştı. anında denedim. oldukça kullanışlı. yan komşumla aramda 2 duvar var. wi-fi 2 çizgi falan çekiyordu. telefon ile bağlanmak ise ölüm gibiydi. bu cihazı direkt kendi odama takarak denedim. şu an full çekiyor. keşke daha önce alsaymışım. tavsiye ederim. fiyatına göre çok uygun, yer kaplamayan bir cihaz.
4 port lan özelliğinden dolayı fiyatı da uygun olunca kendime ve komşuya aldım (129,25 tl 'den 66,65'ye düşmüştü) . tekrarlayıcı olarak kullanıyorum. malzeme kalitesi ve önyüz yazılım kalitesi kötü. kurulum, teknoloji ile işi olmayanlar için zor. geçen arkadaşa yine hb'den aldığımız başka ürünün kurulumunu yaptım, gitmeme bie gerek olmadığını gördüm. kurulumu çok basitti. 
sonuçta evde mecburen kullanıyoruz, lan'dan hızı iyi, kablosuz aynı şeyi söyleyemeyeceğim.
alacak arkadaşlar fazla bir şey bir şey beklemesin   tek antenli modemlerden hiç bi farkı yok çekim gücü  olarak, hızıda kendi internet hızınıza baglı  ayrıca kasası hiç estedik durmuyor  tek    avantajı  kolay kurulumu bundan ucuzunu bulumıyorsanız alın ama alıpda 150 200 tl'lik modem kalitesi beklemeyinn..
tekrarlayıcı olarak kullanıyorum. dışardan aldığı sinyalı dağıtırken kopmalar oluyor. i̇ndirme hızı yükselip alçalıyor. bence varsa daha iyi bir ürün tercih edilmeli...
sinyal gücü iyi ama çok sık kopmalar oluyor umduğum gibi çıkmadı
arkadaşlar 15 mt mesafe içinde 2 adet duvar var ise hiç bi ise yaramiyor
okul için almıştık. ama fazla iş görmedi. airties ürünlerini tavsiye ederim.
cok karişik menüsü var ve kurulumu
aldım kurdum aldığım günden beri sorunlu,böyle bi cihaz olamz.tp link adına inanılmaz derecede kötü bi ürün.bağlantı koparma mı dersin bağlanmamam mı dersin.yani anlıcanız gibi rezalet bi ürün.nerden alıp bulaştım bu ürüne.daha ucuza bi marka aldım bu ürün gibi on tanesine bedel.
aciklamada yazildigi gibi cihaz tak calistir degildir. ip ayarlamalarini yapacak bilginiz yok ise bu cihazdan uzak durun.cihaz kucuk ve sinyal kalitesi gecerlidir.
cihaz bu senaryoyu desteklemiyor  i̇nternetiniz ile kablolu ağ girişli ürünlerinizi buluşturun
ağ destekli yazıcı, televizyon, uydu alıcı gibi bazı ürünlerde sadece kablolu bağlantısı bulunabilir. bu cihazların özel kablosuz bağlantı aparatları ise genelde çok pahalıdır. dark wrt151 ile mevcut kablosuz ağınızı hem kablolu tekrarlayacak hem de kablolu bağlantıya dönüştürme özelliği sayesinde bu cihazlarınıza interneti uygun maliyete ulaştırabileceksiniz.
çoğunlukla oyun oynamak için tercih etmiştim yalnış bir seçim yaptığımı ilk kullanımdan itibaren anladım. sağlam bir setup ım olmasına rağmen ekran kalitesi vasat, ekran köşelerinde yoğun miktarda flickering mevcut. kesinlikle tavsiye etmiyorum oyun için uygun bir ürün değil.
film izlemek için kavisli olması çok güzel ancak internette gezerken alışamadım. oyun oynarken de bu markanın genel özelliği yenileme hızının düşük kalması. pratikte ideal bir ürün değil. 
işığı fazla açık ama kontrastı düşük bir tv hayal edin,  buda öyle görüş açısı düşük sadece tam karşısında durursanız birşeyler görebilirsiniz kasa olarakta çok şık sayılmaz, 
masaüstünde renkler berbat, monitördeki ayarları ne kadar iyi yaparsanız yapın 7 yıllık samsung 2233bw yanında ips gibi kalıyor. renkler hiç güzel değil siyah yok zaten o kadar çok beyaz ışık varki siyahlar griye dönüşmüş durumda
benim klavye de z tuşu diğerlerinden farklı ve yumuşak basıyor, hissetmiyorsun, sorunlu yani. aynı zamanda klavyenin sol köşesi biraz gevşek haliyle gacurtu yapıyor. ama fonksiyonları iyi çalışıyor şimdilik. ben ses çıkartan mekanik hisli arıyordum bu kesinlikle beni tatmin ediyor. 40 lira sonuçta sizi uzun götürmez 4-5 ay götürürse bile iyidir. 
ben bu klavyeyi aldım ama malzeme kalitesinden memnun değilim öncelikle mavi olan tuşlar sadece mavi özel bir plastik kaplama falan yok ki aslında olması lazım,onun dışında kulllandıkları plastik ucuz ve çok sert ses açıp kapama tuşları kalitesiz özel atama tuşları oyun işlev gereği bazı kısa yollar atarsınız ama bundakileri oyun içinde kullanamazsınız çünkü çok yukarıdalar ve parmaklar ulaşmıyor. kısacası bu klavyeyi sadece görünüşü için istiyorsanız alın yoksa ben bunla oyunlarda özelliklerini kullanacam,uzun ömürlü olsun diye almayın çünkü klavyeyi alalı 1 ay oldu çok şimdiden birçok tuşunun yazıları silinmeye başladı bile 
bu klavyeyi tavsiye etmem ben ürünü aldım 1 veya 2 ay sonra tab capslock ve benzeri tuslara basılı tutamiyordum
normal kullanım için uygun bir klavye
bana gelen kargoda 5 tuşunda sorun vardı fazla güç vermen gerekiyor online oyunlarda combatlarda sıkıntı yaratıyor ve ayni anda birden fazla tuşa basamıyorsun yani basit bir örnek fifada yon verirken ayni anda pas veremiyorsun.
d- lehimi çok dayanıksız yapmışlar diğer lehimler çok sağlamdı da bir lehim bile dayanıksız olunca klavye çalışmıyor :d :d bende de lehim havyası yoktu sıcak tutkalla yatıştırayım dedim olmadı şu anda çalışmıyor klavye :(((((
klavye güzel güzel olmasına ama oyun oynarken arada tuşa tek tek ( kesik kesik ) basıyor. o yüzden iade ettim.ben tavsiye etmem.
klavye estetik olarak güzel fakat kullandıktan bir süre sonra çok ciddi bir hata ile karşılaşıyorsunuz 
tuslara basınca bi kere basmak yerine tek tek basıyo hızlı bir şekilde ancak ctrl veya shift tuşuna basınca bi süreligine düzeliyor bırakıp tekrar basınca yine aynısı oluyor
örneğin a tuşuna basınca karşınıza aaaaaaaaaaaa çıkıyor
ürün f/p ürünü fakat 4 saat falan oynuyorsanız terleme yapıyor baş ağrısı yapıyor
beğendim güzel kulanmanızı tavsiye ederim
fiziksel olarak yeterince esnek değil. kulaklara normalden fazla baskı uyguladığı için kısa bir süre sonra rahatsız edici oluyor.
dışarıdaki sesi kesme konusunda fena değil ama kendi verdiği ses kalitesi iyi değil. orijinal ses ayarlarında basslı bir ses veriyor. ekolayzerdan bassı kısınca normale yakın bir ses veriyor.
kulağım küçük olmasına rağmen kulağı acıtıyor. tavsiye etmem.
konfor ve kalite diye tanıtılan üründe ikisinden de eser yok. kulakları aşırı dereceden sıkıyor genişletme imkanı da yok ve bir süre sonra acı ve ağrıya sebep oluyor. 1-2 saat kullanımdan sonra terleme yapması kuvvetle muhtemel. eğer alacaksanız bütçenizi biraz daha zorlayıp başka ürünler alın derim.
kulaklık çok güzel görünüşü falan iyi ama kullanirken kulakta terleme yapiyo kulağınız acayip bir şekilde ağrıyor tavsiye etmem bu kulaklığı özellikle csgo gibi ses kasamamız gereken oyunlar içn önermem o kadar da iyi ses vermiyor
eğer odanıza asıp bakacaksanız şeklen güzel. fakat ne baslarda ne tizlerde iyi bir performansa sahip değil. ayrıca sağ tarafta en hafif baslarda bile ses patlıyor sesi açtığınız anda duyduğunuz tek şey gürültü. tamam fiyatı ucuz o açıdan değerlendirmek lazım fakat 5 lirada verseniz bu gürültüye katlanmak zor. yani şekline kanmayın. bu arada mikrofonu henüz denemedim fakat beklenti içerisinde de değilim.
hi̇ç iyi değil ses karşı tarafa iyi gitmiyor. arka planda çok fazla cızırtı ve ses kirliliği var
almayın derim.
mikrofon yeterli fakat kulaklıkların ses kalitesi oldukça düşük
sol kulaklık cok temız kullanmama ragmen durup dururken bozuldu ve ne yaptıysam duzelmedı 1 ay kullandım  gitti bence baska marka alın
sol kulaklık çalışmamaya başladı tavsiye etmem 
kargo gerçekten hızlı ve ilgili. kulaklık dizayn olarak gerçekten başarılı ama donanımı çok kötü hele hopolör çöp, baslı şarkılarda kırılmalar oluyor. cs-goda hiç duymadığım seslere şahit oldum. bundan daha ucuz kulaklıklar kullandım ama bundan kötüsünü görmedim. almanızı önermiyorum. eğer illaki ucuz bir şey arıyorsanız sn-r2 almanızı tavsiye ederim onuda en fazla 2-3 ay kullanırsınız. snopy pişmalıktır..
ses ve kulaklara tam yerlesmiyor 
ürünü önceden almıştım fiyatı uygundu internetden ilk aldığım şeyde buydu mikrofonu kötü ses kalitesi ortanın altın bence değmez almaya
arkadaşlar bu kulaklığı tavsiye etmem. çünkü sesi görüntüsü ile paralel değil. yani bu gösterişe güzel de ses koysalardı olurdu. bilgisayarcı arkadaşım iç kolonunu değiştirmemi önerdi. belki saçma gelece ama hem sesi hem de kendisi güzel olacak.
arkadaşlar ben hayatım da fazka kulaklıl kıllamadım ama bu kulaklık uzun süre kulanımlar çin hiç rahat deiğildir
ben fareyi hiç beğenmedim avuç içine gelen bir yer war köşeli elimi acıtıyor orası oval olsa daha iyi olacaktı sanki  kullanamıyorum şu anda  geride iade etmedim .  dursun bakalım  avuç içine gelen yer oval olsa güzel olurdu sanki 
sesi berrak bir biçimde veriyor.ses çok yüksek değil fakat 102 db olması nedeni ile fena değil basları fiyatına güzel. ancak ürün özelliklerinde belirtildiği gibi jak girişi altın kaplama değil.
gerçekten sesi çok kötü rahat ama ses seviyesi çok az baslar 100 tllik bir kulaklık için çok kötü ben iade edeceğim ve geç kargoya verildi
kulakları çok sıkıyor, yarım saatten fazla takamıyorum.
ses yalıtımı orta seviye olsa da ses kalitesi düşük.
çekim gücü gayet başarılı, hafif, ses kalitesi fena sayılmaz, dip ses yok,çekim alanı ev için yeterli ancak dışarı çok ses veriyor ses seviyesi düşük telefonla konuşurken karşı taraf duymakta zorluk çekebiliyor,onun dışında kullanışlı bi ürün her cihazla kolaylıkla eşleştiriliyor şarjı yeterli seviyede ama bu fiyata daha kaliteli ses ve daha yüksek bir ses şiddeti beklerdim beklentilerimin altında kaldı.kulaklıklar da kutu açılınca geri iade almıyorlar.
ilk aldıgımda hoşuma gitmişti 2 ay geçti parmagımı koydugum yer soyulmaya başladı tek tutmayan yer sol tarafı rahatsız ediyo artık soyuluyo almayın 
i̇lk aldıgımda cok hoşuma gitmişti. fakat kullanalı 1 sene oluyor. lol oynarken en cok kullandıgım sağ tuş 1 senede bozuldu. haberiniz olsun 
iki yildir kullaniyorum, yan taraflardaki lastikler asinip dokulmeye basladi. surekli ufak ufak dokuldukleri icin mouse pad uzerinde elime temas ediyorlar ya da mouseun altina giriyorlar. uzun sure kullanmayi dusunenlere sirf bu yuzden tavsiye etmiyorum.
çok ergonomik ayrıca arabirimi sayesinde istediğiniz şekilde ayarlanabiliyor. bu kısmı müthiş.
ancak tuşlar kısa ömürlü. bir süre sonra ,önce sol tuş olmak üzere, tıklayabilmek için güç ister hale gerekiyor. sürükle bırak imkansız oluyor, tek tıklamalrı çift tıklama sanıyor. bende 2 yıl dayandı, oyun faresi için kısa bir ömür.
çok özel değil ışıkları oğlumun hoşuna gitti artısı o
çok fonksiyonel bir fare fakat durup dururken bozuldu. belki tozdandir deyip açtım temizledim ama olmadı. e tabi garanti de gitmiş oldu. kendim için daha uygununu bulamadığım için yine aynısını satın aldım. o derece alıştım. inşallah bu da bozulmaz. 
eğer eliniz büyükse bu mousetan uzak durun çok ufak ayrıca simetrik mouse olduğu için hiç rahat değil çok pişmanım aldığıma.
mouse fiyat ve gorsek olarak guzel ama oyuncular icin dayanikli degil. en fazla 3hafta dayandiktan sonra sag tik bozuldu mouse tekerlegi bozuldu everest mouseun daha iyi kaliteli mouselari var biraz daha para verip iyisini alabilirsiniz.
bu mouse u önermiyorum ani hareketler yapınca takılmalar oluyor cs go oynanmıyor arkama dönemiyorum
+fiyatına göre malzeme kalitesi
-tıklama hissi
-çift tıklama sorunu 
aldıktan 1 hafta sonra çift tıklamaya başladı.
mouse göründüğünden daha büyük, belki de boyutu normaldir ancak benim elim küçük olduğu için rahat bir şekilde kullanamadım. günlük kullanımda sıkıntı çıkartmıyor ancak oyunlarda rahatsız ediyor. eğer eliniz küçükse tavsiye etmem açıkçası.
birkaç problemi dışında iyi bir maus. problerinden biri; zemin üzerinde kaygan değil, hafif bir zorlanma hissediyorsunuz ve bu da ince/hassas kullanımda sıkıcı olabiliyor, bazen genel kullanımda bile can sıkıcı bir yapışma hissi olabiliyor. bunun için mauspad bile aldım ama sonuç aynı. sanırım alt lastik ayaklar fazla geniş olduğu için oluyor bu. diğeride yandaki ileri geri tuşları birazdaha geride olmalı baş parmak anca arkadaki tuşa erişebiliyor, öndekine ulaşmak için biaz uğraşmak gerekiyor. yaklaşık iki aylık kullanım deneyimim şimdilik bu kadar.
bende aynı tarzda x7 mouse var. kullanabilirlik açısından çok iyi mouselar. fakat uzun süre oyun oynayacaksanız, elleriniz terliyor ve üstündeki plastik desen soyuluyor.
aldığım üründen memnun değilim
hp ve hb bir numara herkese tavsiye ederim..
ürün cihazıma uymuyor iade etmek istiyorum yardımcı olursanız sevinirim 
hızlı gönderi için çok teşekürler
6 ay kullandıktan sonra bir anda çalışmaz oldu. bu ayın ilk günü hepsiburada göndermiş olmama rağmen henüz geri dönüş olmadı.
açılıp kapanma herşey çok hızlandı. fakat kopyalamkta 60 mb/s geçmedi hdd de aynı hzda kopyalama yapiyor.
performans kötü
fiyat performans iyi
10 aya yakın kullanmaktaydım. bir sabah bilgisayarımı açmaya çalıştığımda boot edilmediğini gördüm. bilgisayarım hiç bir şekilde sdd'yi görmüyordu. her elektronik üründe hata olabilir ama açıkçası bu markaya biraz soğuk bakıyorum bu yüzden...
7 ay icinde disk hata vermeye basladı. bir daha bu markaya guvenmeyi duşunmuyorum. simdi tamire yollasam bir dert yeni disk alsam bir dert bir haftamı bloke etti.
ssd deyince son kullanıcıya hiz ları yazan üreticiler en azından disklerin kontrolcüsünü yazıyorsunuz helal. ssd sadece hız ve kontrolcü değildir. kontrolcünün yanında bellek tipi aşırı önemlidir. bu disk ve bellek tipi yazmayan ssdlerde ucuz tlc bellekler kullanımı çok yaygın. ssd için kontrolcü, bellek tipi, ram ve yazma ömrü hızdan daha önemlidirki zaten her pc de yazan hızları da göremezsiniz.
üretici olarak çok iyi toshıba
lakin etrafı plastik kaplama olması beni rahatsız ediyor.
hızı güzel.tasarımı güzel işimi görüyorum.
samsung yazıcılar güzel ama bu modelde bir sorun var, tepsinin kağıt tutan kısmı çok içeride olduğundan kağıdı eğri alabiliyor, çok dikkat etmek gerek, tabi bu sorun aynı tip ve ebattaki diğer markalarda da olacaktır.
alalı 4-5 ay oldu
kağıt sıkışması
chip i hemen bitti 
orijinal toneri de çok pahalı olduğu için dışardan doldurmak zorunda kalıyorum 
aldığıma bin pişman oldum 
üç kuruştan kaçıp daha fazla zarara girdim 
ben ettim siz etmeyin derim!
ürünün fiyatı uygun ancak toner bittiği zaman değişimi için çipinin kırılması vs gerekiyor. kesinlikle dolumu daha kolay olan bir model bakmalısınız. 
zamanında teslim edildi ve çok güzel.
menzil olarak çok başarılı değil dip dibe iken 50-60 mbit görüyor.
ürün minik kırmızı ama kasası basit plastik işte daha kaliteli bir kasa beklerdim????
gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
usb 2.0 ile 4 mb yazma hızı var (ortalama) , aynı dosyayı philips usb flash bellek 7.5 mb ile yazıyor. araç için aldığım için önemsemedim ama sürekli kullanacaklar için can sıkıcı.
bu kadar yavaşını hiç görmemiştim. yazma hızı 3-4 mb / sn civarında sürünüyor.
bu kadar yavaş bir usb daha önce görmemiştim. yazarken 2.0 değilde sanki usb 1.0 hızında
çok uçup kaçmıyor ama iyi idare ediyor.
wi-fi da bağlantıyı bulamadı... usb kablosunun opsiyonel olması ilginç... gelen kartuşlarda azıcık problemli... yedek kartuşlarını (xl aldım) deneyeceğim. ayrıca kartuş başı temizleme konusunda biraz problemli... renklar fazla pas... bakalım deneyeceğim... mesleğim grafik tasarım, bol renkli çalışıyorum, bana ne katar gelecek zamana kaldı esas yorumlarım...
ürün vaatlerinden en önemlisini yerine getiremiyor malesef. çok kaliteli bir kağıt kullanmama rağmen çift taraflı baskıda mürekkebi dağıtıyor kağıda. ve  elinizi yazılara sürdüğünüzde resmen mürekkep dağılıyor. kalem darbelerine dayanıklı baskı yazıyor özelliklerinde ama daha parmağınızı değirdiğinizde dağılıyor. düşündürücü :/ gerçekten çok hızlı. baskı kalitesi de diğer injekt yazıcıların neredeyse yarısı diyebilirim.
108 li fotoğraf kağıdı ve kartuş setini 130liraya alıyorsunuz. kartuşlar kağıttan önce bitiyor. 130 liraya 50-60 kağıt basıyor yani. çok pahalıya maloluyor.
kagıt+ kartuş pahalı geldi..makine iyi
çok küçük 
okuma-yazma hızı 10 mb/s civarı, bana göre çok yavaş...
yorumum onaylanmamış. ürün, usb 3.0 görünümlü, usb 2.0'dan ibaret performans olarak.
yazma hızı usb 2 ile aynı denilebilir.  kaba ve usb yüvasını takınca yanında başka bir usb takılamıyor, bende kabuğunu kırdım öyle kullanıyorum. 
usb 3.0 belleğin iso dosyasını 10 mb ile dosya atmasına şaşırdım,oldukça yavaş bence
hızı iyi yalniz 28 gb depolama alani var
eğer hızlı diye alıyosanız almayın arkadaşlar maalesef çok yavaş 1 gb dan sonra hızı 20 mb/s ye düşüyor. 
yazma hızı yavaş. yeri geldiğinde 20mb/sn kadar iniyor ama 50 60 mb lara çıkıyor bazı zamanlar. ama genel olarak yavaş diyebilirim
ürünü alırken süper hızlı, bugün kargoda gibi satış ve pazarlama bilgileri olmasına rağmen tam 5 gün oldu ve hala elime geçmedi. teşekkürler hepsiburada istanbul için sevkiyatlarda gerçekten çok hızlısınız!!!
bilgisayarımda usb 2.0 bulunduğu için onda hızını denedim internette bazı sitelerde usb 2.0 da 10m/s atıyormuş.bende 12gb dosya atıyorum ilk başta 15m/s yazıyordu şimdi 5m/s düştü alıcak arkadaşların bunu göz önünde bulundurun
büyük umutlarla aldım ancak tam bir hayal kırıklığı oldu. crystaldiskmark 5.0.2 x64 testinde hem okuma hem de yazma hızları 42-43 mb/s olarak verildi. sistem diskimden 14gblık bir video dosyasını ~6 dakikada (~40 mb/s hızıyla) çekebildim. aynı dosyayı sistem diskime yine aynı hızla, yine ~6 dakikada geri yükleyebildim.
(sistemim: asus rampage v extreme anakart üzerinde i7-5960x @3ghz cpu, kingston 480gb ssd, 16gb corsair ram)
en büyük avantajı küçük olması,ancak aktarım hızı oldukça yavaş.1 gb veriyi yarım saatte atıyor.
kullandıktan bir süre sonra kilit mekanizması düzgün çalışmıyor ve kilitlemiyor. dolayısı ile takıp çıkarmak zorlaşıyor.  otg kısmında da sanırım bir süre sonra sorun oluştu ve tele ya da tablete taktığımda çıkarıbilir disk olarak görmüyor. ama otg kablo ile taktığımda andorid işletim sistemi bana keşfet ve çıkart seçeneklerini çıkartıyor. idare eder bir ürün.
arkadaşlar merhaba. bu ürünü bir alt modelini almıştım. fakat hayal kırıklığına uğradım ürün kısa sürede bozuldu içine baktığımda micro sd hafıza kartı gördüm yani ürün usb bellek değil kart okuyucu gibi çalışıyor doğal olarak çok yavaş tahmin ediyorum ki bu üründe aynıdır zaten çok kısa zamanda devamı geldi
telefona takılan kısmı 3.4.cü takısımda tırnaklardan ikisi icine dogru kaydı. telefona yada tablete takamiyorum.
bir tarafını samsung cep telefonum ile diğer tarafınıda bilgisayarımda takarak kullanırım diye almıştım fakat micro b giriş ile type c girişini resimde de farkı anlamayarak birbirine benzetmişim haliyle yanlış ürün sipariş etmişim. android telefon tablet ile kullanacaksanız type c yerine micro b yazması lazım dikkat edin. ambalajını açtığım için de iade alınmaz diye göndermedim, artık birde 10 cm lik ara kablo daha alıp kullanacağım.
ürün usb 3.0 portuna taktığınızda ve bir dosya aktardığınızda, inanılmaz derecede ısınıyor. ayrıca hız 10 mbit de yazıyor.
ürünü pc nin usb 3.0 girisine taktığımızda veri transferi anıda aşırı ısındığını gördüm usb 3.0 da okuma 105mb/sn yazma hızı i̇se 20mb/sn  sistemim i̇7 12gb ram 120gb ssd var
fiyat uygun. fakat 2 makinada test ettim. okuma hızı 23 mb/sn  yazma hızı 4 mb/sn
yazma performansı oldukça düşük. acelesi olmayanlara öneririm
ürün biraz yavaş ama içi en azından bilgileri alıyor.küçük olduğu için heryere sığıyor.o avantajı var.
eksileri: çok ısınıyor,kopyalama hızlı başlayıp yavaşlıyor,usb den windows kurulumu yapılmıyor.
artıları : fiyat,depolama alanı olarak kullanımı güzel.
ben beğenemedim.
hepsiburada dan aynı ürünü belli aralıklarla 8. kez alışım. ilk aldıgım 2 adet hala kullanıyorum çok hızlılar. son 6 adet yerlerde sürünüyor. hızlı olanların ışığı turuncu yanarken yavas olan 6 tane mavi yanıyor. ne yaptıysam sonuç aynı. son 2 tane gelen daha da yavaş 
aktarım denedim, windows 7 ile, usb 2.0 sandiske 17 mbps ile, yeni aldığım 3.0 sandiske 17mbps aktarım yaptı...fark olmadı belki bu belleklerin yapısı, umduğum gibi çıkmadı..
usb 2.0 olan modellerin 4-5 hızda olduğu yazılmış..sanırım harici disklerdeki 3.0 hızı yok, ben göremedim..
usb 3.0 kullanıyorum hani saniyede 80mb filan yalan maximum göreceğiniz hız 40 - 50 arası ssd kullanıyorum bu arada.
2 hafta olmadı usb 3.0 portunda çalışmamaya başladı 2.0 da çalışıyor hemen aklınıza pc nin 3.0 portu bozulmuştur diye gelmesin başka 3.0 bellek denedim sorunsuz çalışıyor.
ürün fena değil ben memnunum, okuma hızı hd -tune: arada bir kaç milisaniye 100mb/s çıkıyor ama kalıcı değil maalesef ortalama uzun vadede 40mb/s yazma 20-25mb/s arası.
ben usb 3.0 diye daha fazla beklentim vardı ama normal usb2.0 karşı hemen hemen 2 katı fena değil.
hızı çok düşük. ultra ve sddd3 güya. aynı tip otg normal sddd2 nasıl daha hızlı oluyor? 
fiyatı iyi ama hızı çok iyi değil. ben arabanın teybine takacağım için en minik olanını istemiştim. bu açıdan çok güzel. mp3 çalarken kesilme falan yapmıyor. gayet güzel ve şık. ben tavsiye ederim. yoğun data kullanacak arkadaşlar hızına dikkat etsin.
en başta denilen hızlara çıkıyor.
daha sonra 20 mb nin üzerine çıkmıyor. usb çok ısınıyor.
aynı modelin bende 64 gb olanı vardı ve çok memnundum ona güvenerek aldım ama sonuç hüsran.çok kalitesiz malzemeden eğreti yapılmış ve aktarım hızı berbat 5-8 mb/sn
arkadaşlar ürünü akşam üzeri kargodan aldım. sabah geri teslim ettim. bildiğin rezillik yorumlara güvenerek aldım çok pişman oldum. ürünü akşam kutudan çıkardım.(bide bana acil lazımdı ters köşe oldum.) ürünün içine 61.7 gb lık dosyayı atacaktım ki bide ne görüyüm '7 saat bekleyiniz'. yok artık dedim.ürünün yazma hızı 1 mb/s. gerisini siz düşünün. biçimlendiriyim belki düzelir dedim. pc im biçimlendiremedi bile. 
yazım ağırlıklı alıyorsanız (ki yazar olmanıza gerek yok, bu yorumu bile yazmak süre alıyor), gerçekten çok yorucu ve sıkıntılı bir klaveye. basımlar oldukça sert, tuşlar birbirinden tamamen ayrı. yazımı bu kadar kötü klavye kullanmamıştım.
ergonomik ve kompakt fakat bir klavye asıl amacı olan yazmada sıkıntı çıkarıyorsa iyi puan veremem.
hayatımda gördüğüm en gürültülü klavyelerden. logitech kalitesine hiç ama hiç yakışmayan bir klavye...
klavyeyi aldığıma pişman oldum
şu an bu yorumu yazarken klayeyi dik tutmak zorundayım yatay pozisyonda yazı yazamıyorum
yatay pozisyonda tuşlara basıyorum 3-4 sn sonra bastığım tuş ekrana geliyor
ilk bilgisayarı açtığımda klavye düzgün çalışırsa o zaman kullanabiliyorum ama klavyeyi hareket ettirince klavye yazmıyor kesinlikle kimseye tavsiye etmiyorum
ürüün gerçekten güzell ama bazen bir takılıyor pir takılıyor 
seri klavye kullanıyosanız tavsiye edilmez 
fiyatı uygun renkler de fena değil fakat oyun klavyesi diye geçen bir ürünün w a ve space tuşlarına aynı anda basınca algılamaması üzücü
klavyeye ihtiyacı olupta parası olmayanlar için iyi ben pek beğenmedim 
ürün elime ulaştı bir süredir kullanıyorum. almayı düşünen arkadaşlar için artıları eksileri belirtmek istedim.
ürünün artıları: 
+ klavye görsel olarak oturaklı, düzenli, güzel bir tasarımı var her şey yerli yerinde.
+ kablonun klavyeye giriş yeri kalınlaştırılmış, dayanıklı görünüyor. zamanla belli olacak
+ klavyenin üst kısmında bulunan program - caps lock - scroll lock - num lock ışıkları oldukça belirgin, bazı diğer klavyelerdeki gibi minik bir nokta değil emin olun görmemek imkansız.
+ avuç içi desteği pek büyük bir özellik katmasa da klavyeye, açısı falan oldukça güzel. i̇deal oturuş pozisyonunda güzel destek veriyor elinize.
+ tepkime süresi güzel.
ürünün eksileri:
- klavye eğiliyor. bildiğin eğiliyor. ayakları masaya tam basmayıp oynuyordu geldiğinde. karşılıklı iki köşesinden bükerek düze getirdim o şekilde kullanıyorum. düz zeminde kullanın her zaman.
- tuşlar küçük. standart bir klavyeden oldukça küçük tuşları var. wasd yerleşimi standart değil gibi. caps lock dilinin biraz daha uzun olması ve 2. sıra harflerin biraz daha ileriden başlaması gerekiyor. 
- oyuncu tuşlarının malzeme olarak hiç bir özelliği yok. dokunuş hissi biraz daha kavi olmasına rağmen diğer tuşların kırmızı renklisi. uzun süreli kullanıma yönelik koruma amaçlı bir uygulama yapılmamış oyuncu tuşlarında. 
- artıları kısmında belirttiğim üst kısımdaki kocaman ışıklar görünürlük olarak artı olsa da estetik olarak eksi. böyle minik tuşlu kibar bir klavyeye o kocaman ışıklar ne alaka.
- yine artılar kısmında klavyeye girişinden bahsettiğim kablo oldukça kötü. usb girişi ise işportacıdan alacağınız herhangi bir usb aygıtın bağlantısıyla aynı kalitede. 
- tuşlar oldukça sesli. bir tuşu spamlediğinizde oldukça rahatsız edici olabiliyor. ofis kullanımı için kesinlikle tavsiye etmiyorum. hızlı klavye kullananlar özellikle kulaklıkla çalışmalı. klavyeye sessiz diyenleri anlamak çok zor. daha eksi var ama karakter sınırı yetmiyor. kelimeleri kısaltarak kaliteyi düşürmek istemiyorum. 
kablosu iyi değil pek. ama tuş tepkime canavar gibi
i̇lk aldığımda çok güzeldi media tuşları olmasa bile olsun demiştim. şimdi tuşlar katur kutur ediyor hafif tozlanma vardır dedim sildim hala aynı oyun oynarken tuşlara baskı yapmassanız veya yazarken basmıyor yarıda kalıyor mekanik bi klavye bakın kısacası bunun devri bitmiş saygılarla.
bu markayı seviyorum bugüne kadar kullandığım her ürününden de beğendim bu hariç yani fiyatı ucuz değil ortalama bir ürün için ama performansı kötü bilek koyma yeri sürekli çıkıyor oyunun tam ortasında olunca da sinir bozucu oluyor en çok bu nedenle kötü puan verdim ve tavsiye etmem...
bence hiçte güzel değil..tuşlar sert yanı normal klavyeden gercekten farkı yok.net
mekanik klavye olarak daha uygun klavye yok ancak klavye kutusu kapali bir bant bir jelatin bir sey yoktu daha onceden sanki acilip konmus gibiydi acik kutuydu. ayrica tuslatin etrafinda daha onceden bir sivi dokulup silinmis gibi leke var. klavye su an sorunsuz calisiyor. umarim bir sorun çıkarmaz.
klavye i̇dare eder ama artık böyle firmalar nereden kısacaklarından şaşırdılar ufacık bilek desteği bile yok klavyede elimiz yüksekte kalıyor hiç ergonomik değil ve klavyeye mekanik diye kanıp alanlar değil bunun switchi bile yok kardeşlerim yarı mekanik adamlar sadece oraya + şeklinde plastik koymuş mekanik diye yediriyorlar bence iyi değil.tek iyi yanı ışıklı olması ki o da rgb değil.
yorumlara aldanmayın lütfen. klavyenin bazı tuşları küçük. yazmayı zorlaştırıyor. 
yukarı ve aşağı ok tuşları çok küçük. kendinizi çoğu zaman shift tuşuna basarken buluyorsunuz. basıp basıp hiç birşey olmayınca doğal olarak keyif kaçırıyor. klavyeye bakmadan yazıyorsanız gerçekten can sıkıcı olabiliyor. 
touchpad kötü. yüksek çözünürlüklü bir ekranınız varsa hassasiyetle istediğiniz yere getirmeniz zor oluyor ne yazıkki. ben laptop'ım ile kullanıyorum, daha doğrusu kullanmaya çalışıyorum. touchpad hassasiyeti başarısız olduğu için sinir harbi yaşatıyor. laptop'ın kendi touchpad'i kat kat daha iyi.
özetle 5 üzerinden sadece 2 eder. tek artısı göreceli olarak küçük olması. tv için kullanacaksanız ve çok sık kullanmayacaksanız düşünebilirsiniz belki. touchpad'in hassasiyetini artırmak vs için bir seçenek yok.
youtube'da yazmayan klavyeyi napayım ben sadece google'da kullanılabiliyor tvyi aç kapa yapmıyor olmasa da olurmuş yani
ürün kaliteli ve ihtiyacı karşılamasına rağmen kargo ücretinin tam boy bir fırının kargo ücretiyle aynı olması kesinlikle kabul edilemez.fark etmeden yaptığım bu hatadan çok pişmanım.
i̇letişim protokolü usb 3.0 olabilir fakat hafıza kısmı ona yetişecek hızda değil. aynı bilgisayarda 3 kat daha hızlı transfer yapan flashım var. yani kusur bilgisayarda değil. arşiv amaçlı aldığım için işimi görecek bir ürün.
hızı düşük
çok zor takılıyor beklentilerimi karşılamadı ama idare eder 
1 ay bile kullanmadan bozuldu...
o kaydırma kısmı sıkıntı yaratıyor.kaydırıyorsun normalde bir çıt yapıp öyle kalması gerek fakat bazen kalmıyor.usb portuna takarken şaka bıçağı gibi içeri kaçıyor usb.
bunun yerine diğer mini usb cinsinden almanızı şiddetle tavsiye ederim.fiyat farkı pek yoktu.
alırken dikkat edin her fareyle uyumlu değil.
arkadaşlar orta kalitede bir oyuncu farem var urunu aldım fakat oyun oynarken kaymalar yaşanıyor kendi kendine haraket etmeler oluyor ve bunlar cok siddetli boyutlarda oyun oynamaya engel oluyor o yüzden tavsiye etmiyorum.
fotoğraflarda gözüktüğü gibi büyük değil arkadaşlar.klavyeyi sola sıfır dayarsanız orta boy mousepad lik yer kalıyo fareye.fotolardaki büyüklüğe aldanmayın.
ürün malzemesi kaliteli ama göründüğü kadar hoş durmuyor rengi biraz kapalı geldi tipide hoş değildi ben iade ettim
çantanın rengi füme bir kere onu söyleyeyim. biraz daha kaliteli ve sert dokulu bir malzeme bekliyordum. fermuarları da biraz zayıf. tabanı da yeteri kadar desteklenmemiş darbelere karşı. bu ürün çok fazla olumlu yorum almış fakat bence hak etmiyor. fiyatı iyi, çok da güzel ve şık bir çanta fakat esas amacını (bilgisayarı korumak) karşıladığını düşünmüyorum.  
elleri büyük olanlar için uygun değil tam oturmuyor, diğer yönlerden tavsiye ederim
arkadaşlar counter strike oyuncusuyum algılaması çok yavaş kesinlikle oyuncu mouse değil
ele oturmuyor yan taraftaki tuşlar çok işlevsiz ister istemez insanın eli oraya çarpıyor bir ileri bir geri sayfada gezinmeye neden oluyor. oyun oynama amaçlı alma niyeti olanlar uzak dursun rezil eder oyunu!
kendim bilişim öğretmeniyim.tek kelimeyle söylüyorum 0 yıldız.bir kablosuz fare ancak bu kadar kötü olabilir.algılaması çok kötü.mouse hareket ettirmek oldukça güç.kısacası ben tavsiye etmiyor.sırf diğer alan kişiler bu hataya düşmesin diye mesaj atıyorum.umarım yayınlanır.
hassas değil çok yavaş performans.
ürünü 21.11.16 tarihinde sipariş ettim.2-3 günde elime ulaştı.i̇lk 1hafta 10 gün kadar oldukça memnun kalarak kullandım ancak 2 gündür istediğim yöne tam hareket etmiyor.ben fare mousepad üzerinde gezdirirken o kafasına göre duraksıyor ,sonra harekete devam ediyor sonra tekrar duraksıyor vs.üründen memnun kalmadım.kutusunu, faturasını da ucuz bir ürün olduğu için açınca atmıştım.sonuç olarak 1 hafta ömrü sürdü.
ürünü aldıktan 2 ay sonra çift tıklatma sorunu yaşadım. ayrıca tekeri de arızalandı. ucuz diye bu ürüne yönelmeyin...
dışarı ses çıkıyor ce kulağınızı acıtıyor
one earphone is louder than the other.
fena deği̇l ,  5 li̇ra fazla alip daha i̇yi̇si̇ alinabi̇li̇r. 
sağ tarafından daha az ses geliyo, uyumsuzluk var, ucuz diye hemen almayın ama idare eder işte bu paraya bu kadar. 
idare eder..1 mt kablo uzunluğu pek yeterli olmuyor.
ses kalitesi fiyatina gore iyi fakat malzemeden yada yapisindan kaynakli kulagimi acitiyor.
kulağı acıtıyor, bu fiyata bu!
ürün kalitesi çok kötü kablo mesafesi cok kısa ve ince
resmen hayal kırıklığına uğradım bi̇lseydim bi̇raz daha fazla parayla düzgün bi̇rsey alirdim
şeklinden dolayı kulağımı delik deşik etti tavsiye etmem kulağa zararlıdır. ama ses iyi
kulaklik cok iyi değil ama parasini hakediyor.
fiyatı uygun olabilir, ürün segmenti de belli, fakat yine de philips adının böyle kalitesiz, dayanıksız mallarla anılmasından hoşnut ise, daha da philips markalı birşey alırken bir daha düşünürüm.
ses kalitesi iyi değil, fazla para vermek istemiyorum işimi görsün diyorsanız alın, beklentiniz yüksekse almayın...
fiyata göre performans gerçekten güzel ama zamanla kulakları acıtıyor ondan dolayı o kadar da tavsiye etmiyorum
anlık ihtiyaçları karşılar. fiyatı uygun.
hiç rahat degil. kulagima cok az yerlestirsem de acıttı. kullaniyorum ama kulağimdan ha dustu ha dusecek. ucu plastik olanlar bence daha kullanislilar
philips markasının belirli kriterleri gözetmesi açısından ses kalitesi çıtasını gözardı etmemesi gerekirdi.ürünü kullandım klasik kulaklık işlevi açısından yeterli yalnız müzik keyfi diyorsanız egerki daha hassas ses veren kulaklıkları deneyin derim
bu fiyata alınabilecek son ürün bence budur. ürünü şu an kullanıyorum. ses kalitesi fena değil, fakat bass hiç yok denebilir. sesini çok az dahi açsanız dışarıya ses veriyor. hiç bi şekilde dişarıyla bağlantınızı kesemezsiniz; dışarının gürültüsü olduğu gibi içeri giriyo çünkü!!!
tamamen gerçek.
arkadaşlar ürün fiyatın tam karşılığı denebilir. ses kalitesi işporta kulaklıklara nazaran ii olsa da, 10 dakika sonra kulağınızda ağrı yapıyor ve sesi çok fazla dışarı veriyor
ürünü aldım açtım, burnuma buram buram plastik kokusu geldi kısa zamanda odaya yayıldı 1-2 saat içinde tüm evden berbat bir plastik kokusu geliyordu 3 gün boyunca 7/24 dışarda havalandırdım fakat fayda etmedi aldığıma çok pişmanım...kullanamıyorum
pek bi faydasini goremedim cok  i̇htiyacınız yoksa almanızı tavsiye etmem 
pek guclendirmiyo. sadece kapsam acisini buyutuyor..
menzil 300 metre kareye kadar çekiyor dediler ama 100 m2 alandaki internetleri bile görmüyor
aldım ancak modemi görmeyen noktaya koymam gerektiği için fazla bir işe yaramadı. çok  kullanışlı olduğunu söyleyemem. 
alanı genişletiyor doğru ama sizin sinyali karşı tarafa da ilettiğinden hem ping artıyor hem de bant genişliğiniz azalıyor. yani 25 mbit bağlantınız varsa misal bir oda ileride hızınız 3 mbitlerde sürünüyor. ben üzerindeki etherneti kullanırım diye aldım ama ping ve hız sorunu onda da mevcut. bağlantı tamam kolay kuruluyor. orasına sözüm yok ama 300mbps hız ile bağlanmak resmen ütopik !
aldım ama çokta iyi gelmedi nedense. 
üst kattaki modemden aldığı sinlayi benim tüm daireme yine dağıtamıyor.
olsada olur olmasada gibi bir ürün.
kargo 2 günde geldi.
cihazı 1aydır kullanıyorum. 25mbps internet hızım var, bu cihaz menzili genişletiyor doğru ama hız 4-6mbps'ye düşüyor. cihazın yanındayken bile. fişe taktığım yerde 2ışık bazen 3 ışıkda yanıyor buna rağmen şimdiye kadar alabildiğim en yüksek hız bir sefer 10mbps idi. modemden aldığım hız 22-24mbps civarında. cihazın etherneti ile test yaptığım zaman 20nin üstünde alıyorum ama wi-fi hızını en az yarıyarıya düşürüyor. tp-link müşteri hizmetleri ile 1ayda 3 sefer konuşmak zorunda kaldım. bu hız kaybının normal olmadığını söylediler, firmware güncelledik ama değişen bir şey yok. ayrıca statik ip kullanmaktayım bu cihazı kullandığım zaman ip'de sabitlenmiyor modemin statik ip ayarlarını da bozuyor. tplink en son cihazı servise almaya karar verdi. daha 1 aylık cihaz. şahsen tavsiye etmiyorum. 
internetin menzilini artirdi guzel ama hız cok kötü 2 dakikalik videoyu bile izleyemez hale geldim hic memnun deilim
ürün güzel ama kurulumunu zor yaptım. ttnetten de yardım istedim. onlar tarif ettiler ama onların ekran ile bende çıkan sayfalar uyuşmuyor.ttnetin sayfasında kurulumu tarif eden videodaki, kurulum arayüzü ile ürünü bilgisayara bağlayınca çıkan bende arayüz farklı idi. deneme yanılma yapa yapa en son hem wps tuşunu kullanarak hemde bilgisayar arayüzü ile aynı anda kurulum yaparak, iki işlemi aynı anda yaparak kurulumu gerçekleştirdim.
kablosu çok kısa geldi bilg. masasının üzerine çıkaramadım 5cm daha uzun olsaydı tam aradığım üründü. ışıkları gece baya yanıyor gece lambası gibi. kablodan dolayı tek yıldız verdim
iyi iyi de salondan oturma odasına 3 diş çekiyor. arada 1 duvar olmasına rağmen.
hızı stabil tutmuyor hız düşüşü yaşanıyor belirli aralıklarla  modemi açıp kapatmak gerekiyor. nadirde olsa kopma sorunu da var.  
vdsl modem aratınca bu modemin çıkması nedeniyle çok kötü
eski ttnetden aldığım modem bozulunca daha iyi olur umuduyla aldım,eski modemi mumla arıyorum
çekim kalitesi zayıf beklediğimin çok altında 10 yıllık airtes bundan iyii çekiyor
7 yıllık eski modemimde 2dbi ve tek anten bulunmasına rağmen, bu modemden iyi çekim gücü var.modemin yanındayken bile telefondan video izlemekte (hd)zorluk çekiyorudum.2gün kullandıktan sonra iade ettim.eğer evinizde modem bi köşede kalcaksa tavsiye etmiyorum.
katlar arası çok zayıf kalıyor. pc'den çekiyormuş gibi görünüyor ama çok fazla git gel'leri var. youtube'dan hiçbir şey izleyemiyorsunuz, bağlantınızı her 10 dakikada bir yenilemeniz gerekiyor...
durumun böyle olması çok üzücü. memnun değilim.
alırken özelliklerinde göremedim fiber i̇nterneti destekleyip desteklemedigini aldım bende ama fiber i̇nterneti desteklemiyor alacak arkadaşlar ona göre alsın
bundan önce de bir tp-link modemim vardı aslında o iyiydi ancak kopma sorunu başladı firmware güncellemesi de yapmama rağmen sorun çözülmedi yoktan yere modem almam gerekti, bu sefer aynı markanın bu modeli aldım ancak 2 haftalık deneme süresi içerisinde kopmalar yaşadım araştırdığımda kronik hatalı bir ürün olduğunu gördüm düşünmeden iade ettim. dikkat edilmesi gereken bu model modemin birden çok versiyonu var burada satılan v1 yani ilk versiyonu, diğer versiyonlarda bu hata gideriliyor sanırsam. online oyun oynamıyorsanız ve/veya haftada 2-3 kere 3 saniyelik kopmalar sizi rahatsız etmeyecekse alınabilir.
urunu yeni aldim bnde yorumlara bakip cekim gucuk abartiliyor o kdr kuvvetli dil ama ev icin ideal iste orta halli bir modem...
yan odada bile dogru düzgün çekmiyor ...
dubleks evimde alt kata koyuyorum üst katta çekmiyor üst kata koyuyorum alt katta çekmiyor çok zayıf. 130 mt kare evde 2 duvar ötede ki odalarda çekmiyor yorumlara bakıyorum inanamıyorum aynı modem mi acaba aynı oda da kullanmak için güzel, tabi bu yazdıklarım cep tel kullanımı için pc de test etmedim
arkadaşlar hepsiburadadan ürün alırken daima yorumlara bakarım. hiçbir zaman yorumlara bakarak aldığm ürün kötü çıkmadı ama bu ürün gerçekten hayal kırıklığı oldu benim için. ttnetin verdiği modemden sadece 1 kademe fazla çekiyor ve internette yavaşlama olmaya başladı. ttnetin ücretsiz modemiyle bu ürünün full çektiği yerde ttnetin dandik modemi daha hızlı yiklemevyapıyordu. sakın ola bu ürüne paranızı vermeyin boş yere
yaklaşık 3 aydır kullanıyorum. teslimatında ve kurmada sıkıntı yaşamadım. ev içinde fena değil, doğal olarak araya engel girer girmez güç düşüyor. aynı kattaki karşı dairede kullanabilmek için güçlendirici almayı düşünüyorum. bir de her ürün için ayrı kargo ücreti vermeye gıcık oldum. ben aynı zamanda laptop almıştım. eminim ikisi tek kutuda laptop için ödedüğim ücrete gelirdi.
aldığım bu ürünü büyük beklentilerle almıştım ama wifi sinyal seviyesi problemli olduğu için iade ettim. ürünü iade için ücretsiz kargoya verdikten yaklaşık 30saat sonra para iadesi yapıldı. hepsiburada. coma hızlı bir şekilde sorunumla ilgilenip çözdüğü için çok teşekkür ederim. açıksası bu kadarını beklemiyodum. :-) 
çekim gücü çok iyi. başka modemlerle aynı alan ve mesafe içerisinde karşılaştırdım. üstüne yok... fakat başka bir şey daha keşfettim. eğer bu modemin birkaç metre yakınında duruyorsanız ağrı kesici almanız gerekiyor. çünkü en geç 10 dakika içinde müthiş bir baş ağrısı yapıyor.
hassaslık konusunda ise iyi fakat küçük ellerim olmasına rağmen ütün bana küçük geldi ve gün sonunda elimde ağrı yaptı. tavsiye etmiyorum.
resimdeki gibi model küçük ve ortada kırmızı ışık yok . performans olarak ise hızlı ama ergonomik değil .bir de fare ufak olduğundan eli büyük olanlar tam oturmayabiliyor ele ve malesef ellerim büyük...
arada bağlantısı takılıyor, tavsiye etmem.
boyutları çok küçük ele oturmuyor bilek ağrıtıyor.
ürün aerodinamiği ele göre çok iyi olmasada küçük eli olanlar için kullanışlı bir ürün olabilir. tıklama alanı gövde ile birleşik olması tıklama sertliğini ortaya çıkarmıştır. görüntüsünün şıklığına aldanıp tav olmadan bir daha düşünmelisiniz. pilinin içinden çıkması ayrı bir güzelliktir.
fena deği̇l. bi̇r markayi kopyalamiş gi̇bi̇. fi̇yati pahali.
2.5 inc harddisk kabı olarak biraz büyük, boyutu biraz daha küçük olabilirmiş.
seagate expansion 1tb 2,5" usb 3.0 taşınabilir disk ile birlikte aldığım bir ürün. boyutu  seagate  2,5" için uygun tavsiye ederim
3 seviye çekiyor işte
çeki̇m gücü eh yukardaki̇ bi̇nada olan wi̇fi̇yi̇ bi̇le görmüyor
çekim gücü çok zayıf boşuna alırsınız tablet telefon bundan daha iyi çekiyor
laptop için aldım. laptopun 1 diş çektiği yerde bu çekmedi. uzatma usb ile bağlayıp dolabın üstüne çıkarınca işimi gördü. antenine güvendim ancak menzili laptoptan daha düşük çıktı.
çekim açısından benim için yeterli gelmedi. dbi yönünden 4-5 üzeri almak lazım. çünkü 2 duvar ötesinden 2 çizgi oluşuyor ve sinyal zayıf olduğu için bağlantı yetersiz kalıyor. beni tatmin etmediğinden ürünü iade ettim. 
cep telefonun ve tablet bilgisayarın çok rahat çektiği yerde ağı bulamadı. dolayısıyla hiç bir işe yaramadı. 
alırken bir kez daha  düşünün
2 tane aldım tam bir hayal kırıklıgı. normal kullandıgım antensiz usb wifiden daha kötü bir performans gosterdi iade etmeyi düşünüyorum.
arkadaşlar ürünü kesinlikle anteni dik duracak şekilde kullanmanız gerekiyor. kasanın arkasına yan duracak şekilde takınca iyi çekmiyor. ayrıca interneti yoğun kullandığınızda mesala netten film izlerken birden ağdan kopuyor ve tekrar bağlanmaya çalışıyor bu yüzden de film yarıda kalıyor , uğraştırıyor. acaba benim modemimde mi sıkıntı var diye başka bir usb adaptör denedim o mis gibi çalıştı. hızlı teslimat için teşekkürler hb.
oto icin almistim.
arabada aux girisine taktim usb yi gormedi calismadi.duger muzik aletlerinde denemedim.
tablete uygun degil 7inc tabletler icin buyuk.lastikler tabletin dokunmatigini kapatiyor.bi ise yaramiyor.kesinlikle tavsiye etmiyorum.geri iade etmeye bile degmez.2 tane almistim ikisinide cope attim
i̇ç lastikler kullanıma uygun değil. tablet tuşuna müdahale edemiyorsun. ayrıca malzeme o kadar kaliteli değil.
urun cok kaliteli cok ucuz ama 8" tabletlere (amazon kindle fire hd 8) olmuyor. 
urun 8 i̇nc tablete uymuyor 7 i̇nç i̇çi̇n uygun
artes 8 inç için çok küçük geldi...bunun dışında iyi bi ürün..
8'' casper tablete uyumlu değil. tabletin kenarları kılıftan dışarı taşıyor. 8" tableti olanlar kesinlikle almasın.
casper 8' tablete uygun değil.
mikrofonu aldım sesim aşırı kısık gelmiş ve neredeyse hiç kullanmadığım halde 1-2 ayda bozuldu daha falza para verip daha iyi kaliteli bir mikrofon alın.
1-2 derece değişti pek memnun değilim. sürmesi de çok zor çok kolay kurudu ve pastaya yapıştı.
termal macunun önemsiz gibi görünse de pc için çok önemli ve dikkat edilmesi gereken bir unsurdur. ürüne gelecek olursak daha kullanmadım ama ihtiyacım olacağı için sipariş ettim kutusu kargolanması güzel ihtiyacı olanlara tavsiye ederim ....
2011 macbook pro 13 inç bilgisayarımda denedim bu ürünü. neredeyse beş yıl olmuştu ve hiç macun sürmemiştim bilgisayarımı aldığımdan beri. fan temizliği yapıp bu macunu sürdüm beş dereceye kadar bir düşüş yaşadım fakat macbook sahipleri için söyleyeceğim şey fan temizliği ve termal macundan sonra gözle görülür derece de hızlı soğutma oluyor yani şu şekilde açıklayayım yaklaşık on beş saniye de 80 dereceden 45 dereceye düşüş görebiliyorsunuz bir oyundan çıkıp masaüstüne döndükten sonra. ürün hakkında diyeceğim ise daha iyi bir macun olabilirdi ben dediğim gibi beş dereceye kadar bir düşüş gördüm. 
plastik kalitesini beğenmedim.baya esnek kırılacak gibi laptopu koyarken ince işcilik istiyor. laptop ağırsa hangi konumda olursa olsun tuşa biraz sert basarsanız havalı amortisör gibi sallanıyor.en alt ayarda havayı biraz daha rahat çeksin diye kullanıyorum.bu şekilde biraz olsun işe yarıyor.fanlar kalitesiz.dönüş sesini ve tıkır tıkır motor sesini çok rahat duyabiliyorsunuz kanat yapısından mıdır tasarımından mıdır hava üfleme olayı baya kötü başka ince yapılı bir fan la değiştirmeyi düşünüyorum.14 cm fan ile daha rahat soğur 75 fan olsa daha rahat soğur diye kanmayın.laptopunuzun altına bakın işlemci fanının hava alan yerine göre bir soğutucu seçin.
idare eder en azıdan laptop göz hizasında ve yüksek durduğu için daha rahat hava akımı oluşmuş oluyor
pek kaliteli görünmüyor açıklamalardaki sessiz kısmı abartılmış sanırım baya bi ses var plastik malzemeden yapılmış ilk kademede ortadan ikiye yamulmaya başlıyor tavsiyem daha sağlam birşey alın
yeterli düzeyde işlevini görüyor. ancak zamanla laptopu tutan ayakları kopuyor. çünkü tırnakları bile plastik, en azından ufak bir metal geçirilmiş olsaydı çok daha uzun süreli kullanabilirdik.
ben bu kadar yavaş döneceğini tahmin etmemiştim bir faydası olmuyor neredeyse :(
ürünü fiyatına göre düşünerek aldım ama beklentimin çok altında çıktı birincisi boyutu küçük ikincisi ve en önemlisi plastik kalitesi çok berbat acaba bu ürünün plastik testi yapıldı mı yani çok kötü kokuyor soğutma kısmına geçersek sessiz değil ve soğutması orta halli stand olarak kullanabilirsiniz.
merhaba arkadaşlar
casper ni̇rvana csd 940m serisi game notebook sahibiyim. 
online oyunları full olarak oynuyorum warthunder gibi. ekran kartı sıcaklığı 85 dereceden inmiyordu oyun oynarken. kapanma veya herhangi bir performans düşüklüğü yaşamıyordum.
lâkin yinede yüksekti ısı düşürmek istiyordum. 
ürün geldiğinde kurdum 1 ve 2 kademede denedim. 2 saat oyun oynadım full olarak
85den 82 indirdi. 3 derecelik bir performans elde edebildim. plastik ürün zaten berbat kalite olarak. 
oyun ve bilgisayarı yoğun kullanıcıları bu ürünü almasınlar pişman olurlar. 
az önce elime geçti yurtta 3 kışı kalıyoruz odanın sessiz olmasına rağmen fanla birlikte güzel bir ses duyuyoruz :/ 
yorum yapmadan önceden laptopu açıp içini temizledim. daha sonra cihazı test ettim. laptop asus k53 serisi. test ortam sıcaklığı 28-29 c. odada klima çalışır vaziyette idi. i̇lk önce soğutucu çalışmıyorken denedim. normal çalışma sıcaklığı 45-50 c iken yüksek grafikli bir oyunda 15 dk boyunca yüklendim. sıcaklık 70-80 arası gidip geldi. 80 i geçmedi. soğutucu açıkken ise sıcaklık 67-76 arası idi. yani ortalama 8-10 c kadar soğuma elde ettim. oyun grafik ayarları orta çözünürlükte idi bunu da belirteyim.
paketinden usb kablosu cikmadi. bunun urun ozelliklerinde belirtilmesi gerekirdi.
kademeli tutan destek çok kalitesiz pcyi üzerine koyduğumda kırılacak sandım. onun dışında ses çok rahatsız etmiyor, soğutma olayına diyecek bir şey yok gayet iyi yalnız desteğini  bir kademe kaldırmadan fan vakumlama yapamıyor bilginize.
arkadaşlar ürün sessiz filan değil gece bilgisayarınızın başındayken ses çok irrite edici oluyor, ayraten kaliteside çok iyi değil bu fiyata normalmi tartışılır..
ürünü 11-17uyumlu yazısını ve fiyatını görünce hemen aldım ve ürün elime geçti benim bilgisayarım lenovo z710 17,3 soğutucunun üzerine bilgisayarın koyduğumda altında kayboluyor. fanları güzel ve sessiz çalışıyor ama 17 bilgisayarları soğutmuyor!
ürünü kutudan çıkardığımda yükseklik ayarı yaptıktan sonra laptobu soğutucuda tutmayı sağlayan iki tane parçadan sol taraftaki yoktu , kutunun içinden de çıkmadı . bu okadarda önemli değil tabi benim için . onun dışında oyun oynarken denedim . normalde 93 dereceyi görüyordu . soğutucuyla 90 felan oldu . ama oyunların ara geçişlerinde sıcaklığın hızlıca düşmesine yardımcı oluyor . buda bilgissayarın biraz nefes almasına yardım ediyor . özetle , ısınma sorununu çözen bir şey değil ama faydası var
merhaba arkadaşlar,
tamamen insanları doğru ürün almaya sevk etmek için bu yorumu kendime borç bildim. özellikle 17 ve üzeri notebook kullanıcıları bu üründen kesinlikle uzak durun zira ölçüleri çok küçük. arkadaşlar fanları çok sessiz doğru fakat işlevsel değil. kaldıki 1000 rpm olduğu da şüpheli. ben 17.3 monster abra a7 3.1 kullanıyorum hiç yararını görmedim. zaten soğutucu labtobun altında kayboldu. alacaklar (17 ve üzeri) ucuza kaçmayın paranızı çöpe atmayın metal alaşımlı, ölçüleri büyük bir soğutu alın... herkese iyi alışverişler.
cizirtili biraz onun haricinde guzel net sesi var
kötü plastik kokusu haricinde fena değil iş görür.
görüntü olarak hoş bir ürün ama elime küçük geldi, hani bir yatak alırsınız da ayağınız yatağın ucundan sarkar havada kalır ya , parmaklarım mouse oturmadı havada kaldı, boyum 1,87cm , orta boy bir el için ideal ama büyük eller için değil
daha 1 yılı doldurmadan tekerlek bozuldu tavsiye etmiyorum
beklediğim performansı vermedi. fiyat performans olarak değeceğini düşünmüyorum. bazen kendiliğinden mouse sıçrayabiliyor sanırım radyo frekansı bazen kopabiliyor.
siyah zeminde tutukluk yapiyor cok ilginc geldi bana normalde logitech m600 kullaniyordum hic bir sorunum yoktu ama mouseda sorun yasadim eger bunu alacaksaniz beyaz zemini hazirlayin :)
daha gelmedi ama hep almak zorunda oldugumdan biliyorum. yeni kartuşla 1 sf yazdırın toner azaldı mesajı başlıyor, ve kısa sürede bitiyor. böyle yazıcı görmedim. bir tonerin yüzlerce sayfa bastığı yazıcılar var kullandım.
ürüne ihtiyacım pek yoktu açıkçası kargo parasını tamamlasın diye ekledim ürün geldi on off tuşu yok, pil bölmesi garip pek sevemedim iş görür ama beklenti dışı 
bilgisayar açıldığında mouse tanımıyor. bağlantısını çıkarıp takınca tanıyor..ama hepsiburada garantisi önemli.....
ürün biraz kötü gibi alacak olanlar fazla bişey beklemesin
fazla etki etmiyor. almaya değmez. bence. pişman oldum aldigima
arkadaşlar fazla etkisi yok almadan öönce pc 87 dereceydi alıp kullandım 85 derece oldu almayın bence
arkadaşr çok fazla etki etmiyo öğle abartıldığı gibi deil.almayın bence
malzeme kalitesi  düşük özellikle plastik kısımlar her an kırılabilirler gibi. laptop stand üstünde rahatça kayabiliyor usb kablolarını takıp çıkarırken dikkat etmek gerekiyor. ama fiyatına göre idare ediyor. fanı çok sesli değil rahatsız etmiyor. kısacası alırken fazla bir şey beklemeyin 
17" laptop için aldım fakat altta kaymasını engelleyen ayaklar kısa olduğu için laptop durmuyor aşağı kayıyor.
17" için alacaksınız kesinlikle önermem.
ürün çok kısa bir sürede bana ulaştı. bu yüzden tüm site çalışanlarına teşekkür ederim. ürünün plastik kalitesi biraz kötü, biraz zorlasanız kırılacak gibi o derece yani. usb sayısı hem az hem de ulaşması zor yerde. fan boyutu küçük bence. kademeli yükseklik ayarı, fan hızı ayarı, mavi led aydınlatmalı fan donanımları ise güzel artıları. fiyatına göre alınabilecek bir ürün.
idare eder bir ürün. konfor istiyorsanız işinizi görmez
küçük, üst kaplaması kullanım esnasında çok ses çıkarıyor. 
bence fiyatına göre idare edecek bir ürün olsa bile siyah olanından uzak durulmalı.
çünkü, optik farem düzgün çalışmasına rağmen, piranha plm-101w wireless gaming mouseum hareket etmekte zorlandı açıkçası.
i̇şin komiği, ters çevirince gidiyor ama düz tarafında gidemedi bir türlü, tersi de masada kaymasın diye kaymaz malzemeden yapıldığından öyle de kullanamadım :)
kısaca, lazer fare için uyumlu olduğunu söyleyemeyeceğim.
ürünü aldim montaj konusunda herhangi bir sorun yok fakat taktığım ssd diski tanımadı. bende normal sata disk taktım onu tanıdı fakat bir süre sonra kapatıp açınca onu da görmedi. hala ssd diski biosta gösterebilmiş değilim.
ne bas ne tiz ikisi de net değil kulaga oturmuyor kulaklik olsun diye kulaklik aliyorsaniz orasi ayri
ürünü alacaklar kesinlikle kaliteli ses beklemesinler. aldıktan üç gün sonra iadesini talep ettim. boğuk bir ses veriyor.
ürün çok kötü bence tavsiye etmem
fiyatı iyi güzel ama kulak içine giren kısım büyük olduğu için eski kulaklığın parçasını taktım. ses boğuk geliyor.
kulağa girmiyor, büyük bi uçla göndermişler, yanında yedek takıcak ucuda yok. fiyatına göre bi şey diyemem, ama 20 dakika civarı dinleyince hafif baş ağrısı yapıyor, bundan önce bütün kulaklıkları deniyen biri olarak aralarında en vasatı bu diyorum sanırım. ayrıca metal/rock dinliyorsanız almayın bassları iyi olduğundan gitarın sesini zor duyuyorsunuz.  kısaca ortanın altı bi kulaklık.
ürün 2 gün içinde elime ulaştı teşekkürler hepsiburada.com . çanta fiyatına göre gayet güzel 
dar ve basit yapılmış
inanilmaz kötü malzemeden yapılmış. kopcasi plastik. kumaşı pazar torbasi gibi. iade edip başka   birşey sipariş vericem
daha aldığım ilk gün bi tutamaçının kancayla bağlıntısı koptu diğeride kancadan çıkıp yere düştü güven vermiyor bana memnun kalmadım
çok hafif kalıyor ve koruması çok üst düzey değil ama fena sayılmaz.  yinede daha iyi ürünler tercih edilebilir
öğrenciyim 10 tl kargoyla beraber 70 tl mi çöpe atmış vaziyetteyim. i̇ade edeceğim inşallah alırlar. toshiba l50c laptop için boyutları uygun ama sogutması uygun değil. oyun oynarken laptopun fanının altında kalan stand kısmı ısınıyor masadan bi farkı yok. küçük fanların üflemesi elinize bile değmiyor büyük fanında ondan aşşağı kalır yanı yok. malzeme kalitesi kötü ama benim için önemli değil azcık dikkatli kullanmak lazım . lafın kısası sogutma değilde yükseklik için alacaksanız alın.
not: arkadaşta frisby gördüm tek büyük fanlı o benim laptopu iyi soguttu hem bundan ucuz ona bakmanızı tavsiye ederim.
soğutucuyu aldım 2 günde geldi çok kullanışlı değil laptop üzerinden kayıp gidiyo sanki kirilacakmis gibi çok nazik malzemeden yapmışlar beğenmedim masanın üzerinde kullanacaksanız alın ama tavsiye etmem
ürün laptobu hiç soğutmuyor kendine hayrı yok sakın almayan alacaksanız sadece tek büyük fanlı soğutuculardan alın küçük soğutucuların hiç bir faydası yok geldiğinin ertesi günü iade talebimi oluşturdum,bu fiyata kesinlikle değmez.
bende mi sıkıntı var bilmiyorum. yorumları okuyup aldım. maksimum da açtığım halde bilgisayar ısınmaya devam etti. herhangi bir faydasını görmedim.
aldım kutuyu açtıp usb haznesini açarken çok az kuvvet uygulamama rağmen elimde kaldı 1 ay dayansa iyidir
daha ilk günden usb gizleme kapagı elımde kaldı.soğutmayla uzaktan yakından alakası yok. tavsiye etmıyorum
kendini soğutmaktan aciz tavsiye etmiyorum
az evvel kullanmaya basladım. hic ama hic faydası yok. eski tek fanlı sogutucum vardı. o bile daha iyi sogutuyor. kesinlikle bu fiyata degmez. eski fan ile sıcaklık 45 derece iken bu sogutucu ile 55-60 arasında suan
açıkçası verdiğim ücretin karşılığı olan bir ürün değil.  malzeme kalitesi rahatsız edici seviyede özellikle kenarlar ve alt kısım.  ayrıca biraz hızlı açtığınız canların bir kısmı açılmıyor takılıyor.  yani tekrar kapatıp yavaş şekilde açmanız gerekiyor.  herşeyi geçtim 5 fan bu seviyede soğutmamalı.
ürünü alırken görüntü,fiyat ve yorumlara baktım ve bu ürün çok dikkatimi çekti siparişi verdim kısa süre hepsiburada kalitesi ile geldi ama onca yorum ve güzel tasarımın hakkını ne yazık ki veremedi ürünü 2 gün kullandım laptopa herhangi bir faydası açıkça olmadı belki 1-2 derece oda altındaki boşluktan kaynaklı ki laptopun altına fan koymadan yüksek bir yere koyarsanız gene aynısı olur yani ürün görsel olarak çok başarılı tasarım olarak mükemmel ama fanlar berbat soğutma denilen şey yok ne yazık ki...
malzemesi çok kaliteli değil soğutma olarak bir fayda görmedim
fanların dağılımı  güzel cihazın her tarafına serinlik veriyor. fakat ses konusunda kötü ayar kısmında fan hızını düşürdüğümde dahi sesli çalışıyor..
müthiş soğutuyor (!) harika bir ürün (!)
arkadaşlar tasarım olarak çok iyi tasarlanmış kullanım şekli çok rahat fakat eksi tarafları da fanlar en yüksek ayardayken bile çok az güçle çalışıyor soğutma performansı biraz düşük fanların daha güçlü üflemesi gerekirdi ayrıca yükseklik ayarı yaptığınızda da çok esnediğinden dolayı bilgisayar yazı yazarken çok fazla zıplıyor bunları göz önüne alarak almanızı tavsiye ederim
normal harddikle çok az bi fark var
bende bu yorumlara bakarak iyidir diye aldım fakat kulaklığa bağladığınızda özellikle müziklerde çok çok ama çok sıkıntılı kesik kesik geliyor ses mesafe 1 m bile değil  belki kulaklıktandır dedim telefonla test ettim yok kulaklık 5 m ilerdeki tel sesini kusursuz veriyor bu cihaz ile nadir dosya müzik yollayacaksan belki ama benim gibi kablodan kurtulmak için alırsan ve flim müzik dinlersen pc kırabilirsin sinirden
arkada. bluetooth kulaklık için aldım bu ürünü. almaz olaydım. ses 30 saniye düzgün 10 saniye titreme yapıyor. bulaşmayın.
ne hayallerle aldım arkadaşlar. ama hiçbir işe yaramadı. en azından benim playstation 4 ü led monitor ile oynamamı sağlamadı. bu beklenti ile alacaksanız işe yaramaz. boşuna para vermeyin.
tavsıye etmem kullanıslı degıl sesi iletmek ıcın extra aparata ıhtıyacınız olacaktır
kesinlikle profesyonel değil, görüntü malzeme kalitesi fiyatı ile çok uygun ki kablosuz bağlantıya sahipsiniz fakat performansa gelince beklentimin bile iki tık altında .. müzikten anlamayan biriyseniz yada orta seviyenin altında bir kullanıcı iseniz kullanın.
maalesef farklı bir çok alternatiften dinlediğim müzikleri hissedemedim bir kaç blok duvar var sanki.
çantayı yağmurlu havada kulandıktan sonra anladım ki çok kötü derecede su alıyor içinde ıslanmadık eşyam kalmadı ntebook dahil üst gözün üst kısmından yırtılmalar başladı. almayın bence su geçirmez falan da değil kullnışlı ama içine koyduğunuz şeyleri koruyamıyor
laptop taşımak için fazla güvensiz mecburen laptop kilifi almak zorunda kaldim. ve gorundugu kadar kalite hissi vermiyor. farkli çantalara yönelmenizi tavsiye ederim
2 günde di̇ki̇şleri̇ açildi üst kisimdan zorlamaya bi̇le gerek kalmadi i̇ade etmek zorunda kaldim.
çantanın kollukları ve sırt tarafındaki kumaşı sert ve iyi duruyor.ancak bunu ön kumaşı için söyleyemem.ön kumaş resimdeki gibi dolgulu durmuyor.ayrıca resimdeki gibi dolgulu durması için kumaşı iyi olması gerekiyor.yani ön kumaş kalitesi iyi değil. verdiği kulaklıkta hoparlör yok.fakat kulaklık kalitesi süper.
traktör gibi  çalışıyor .
ufak bir mouse plastik tüm oyun felanda oynamassınız ama illa logitech diyosanız günlük kullanım için iyi.
bu paraya anca baya algisi zayif masa ustunde felan kullaniminzor 
özellikle sadece ses çıkışı isteyenlerin kullanabileceği kalite aranmaması gereken bir ürün zira müzik dinlemek yada diğer işleriniz için ses kalitesi baya bir kötü ancak fiyat avantajı yüksek bir ürün programı felan yok tak çalıştır şeklinde çalışıyor. 
ses kalitesini beğenmedim kötü.
kaliteli bir ürün değil fakat parasına göre diyorum ben buna  ürünü bilgisayarıma takıyorum arada elim dokunuyor kabloya çıkıyor bu hiç hoşuma gitmedi şahsen bidaha bu ürünü almam alacaklar bunu göz önüne bulundurup alsın çabuk çıkıyor ürün oldugu yerden kilitlemiyor kendini bilgisayara bağladıgınızda kabloyu 
ürünü aldığım da bi sorun yoktu kulandım 1 hafta sonra jak çıkışları filan gevşedi sonra kafamı çevirdiğimde jak girişi kırıldı artık kullanmıyorum birz dayanısiz
ben hp ürünü olduğu için aldım.canta çok büyük degil.on ve arka olmak üzere 2 cepligi var 2 side darbelere karşı dayanıksız leptop adaptorunu nereye koysan  adaptör zarar görür sıkıntılı
bass berbat. boşuna heveslenmeyin.
hepsi burdaya hızlı ulaşım için çok teşekür ederim bir günde elime ulaştı. ançak kulaklık bu fiata istediğim kalite yok kablosu çok inçe.
beklentim zaten fazla değildi ama, bu kadarıda değildi. gerçi çokda kötü sayılmaz ama bilemedim. bu fiyata bu kadarı derdim ama logitech olunca onuda demiyorum.
bu ürünü adına bakarak aldım. ama asla adına yakışır bir ürün yapmamışlar. bunun verdiği sesi sitedeki en ucu hoparlör de verir. ona göre alın derim.
ürün çok kötü telefonu bir kere bile tam şarj yapmıyor. 
ürün 1 gün geç ulaştı bu sorun değil ama kalitesi malesef kötü. selfie çubuğu dönüyor yani telefonu sabit tutamıyor o yüzden kutuyu açar açmaz attım. 
şarj cihazını ilk gün doldurdum ikinci gün telefonu takınca gitti yani çalışmıyor. 
kılıf çok büyük. 
çoooookkkk büyük kılıf değil  yanında alınsın diye para kazanmak amaçlı yapılan birşey.hi̇ç tavsi̇ye etmi̇yorum
ürün çok hızlı geldi teşekkürler ama ürünü powerbanke taktığımda 1 parmak boşluk var. almanızı tavsiye etmem. 
yorunlarda sadece bir kiside gördüm diye oek onemsemedim. ama cok cok buyuk kılıf geldi cihaz icinde kayboluyor resmen. tabiki çözümü  buldum araya parca koydum. i̇ade etmekle uğraşmadım zaten telefon gibi surekli elimde olan bisey değil o yüzden onemli degil 
mavi̇ olandan si̇pari̇ş verdi̇m.şarj ci̇hazina çok büyük geldi̇. hi̇ç kullanişli deği̇l. i̇ade etti̇m.
xiaomi 20000 mah taşınabilir şarj cihazı ile birlikte xiaomi 20000 mah taşınabilir şarj cihazı siyay renk silikon kılıfı da aldım. ancak kılıf şarj cihazı boyutlarından daha büyük olduğu için iade ettim.
maalesef zayıf bir ürün.. 3300 mah olan bataryamı 2 defa tam doldurması gerekirken, 2 defa yarım bile doldurmadı.. gerçekten 7000 mah bir cihaz değil demek ki..
benim için ağırlık çok öenmli değil fakat telefonla oynarken şarj etmeyor. telefonu kapattığımda ise çok yavaş şarj ediyor
beklediğimiz performansı alamadım.
3 ürün sipariş ettim ama ürünler ayrı ayrı kargolanmış elime çok geç geldi.hepsi bir kerede kargolansa daha iyi olacak.bu arada ürünlerle ilgili bi şikayetim yok ürünler gayet iyi telefon emsallerine göre fiat kalite olarak 
iyi ve güzel.
çelik kasa olmaması kötü diğer her şey mükemmel
ürünü başka bir yerden aldım. genel olarak kaliteli ve şık sayılır. ancak kamera uzun süre açık kalınca aşırı ısınıyor bu durum sinir bozucu bunun yanında foto kalitesi çok iyi kısaca ısınma haricinde güzel bi telefon
motorola nin ürünleri genelde kalitelidir, ben geçmişte motorola atrix almıştım, hatrı sayılır parayla, zamanının da kralıydı. hepsiburada çok satanlardaydi uzun süre. zevkle kullandım, ne var ki 0 güncelleme, geri kalmış yazılımla telefon benim gibi atlayanlarin eline patladı. kalite, sağlamlık 10 numara, türkiye desteği, güncelleme, stabil kalma 0 numara. 
bu telefonun kaderi ne olur, izlenmiş film mi, taze kan mi?
bunu bile hak etmiyor hiç birşeye izin vermiyor kamera bok gibi çok yavaş sd karta taşısa bile uygulama bellekte kalıyor   örneğin hafızası 8 gb size kullanabilir alan olarak 3gb veriyorlar 1gblik oyun indirdin sd karta taşıdın telefonun kendi hafızasında 2gb kalıyor taşındı diyor ama telefonda kalıyor 500tl değmez almayın 50  tl daha ekleyin güzel birşey alın
tel şarjı hiç gitmiyor hele internet kullanımda yarım gun internet kapalı bir gün 2300ma batarya yalan çok kötu bir telefon aldanıpta almayın lutfen
herkes batarya konusunda şikayetçi nedense.. sürekli kapanma.. %15-20 altında düşünce direk kapanıyornuş. almayı planladım ancak yorumlardan sonra vazgeçtim..
urunu bask yerden aldim kesinikle tavsiye etmem sarjj yarim gun anca gidiyor gece cekimi cok kotu kasasi cok kalitesiz tam bir cin mali
ekran son parlaklıkta bile yeterli ışık vermiyor. ayrıca bu şekilde çokta enerji tuketiyor. kesinlikle alınmayacak bir telefon.
şarjı internet kullanmadığım halde çabuk bitiyor 4 saati ancak buluyor çekim gücü yetersiz interneti açıp kapatıyor sesi duymakta zorlaniyorum bence yetersiz
cihazın kamerası çoook kötü. 13.1 mp yazmasına rağmen resimlerdeki renk ayrıntılarını göremezsiniz. kamerası daha düşük olan cihazlardan daha kötü gördüm. kameradan dolayı beğenmedim. i̇ade ediyorum.
telefonu alalı 9 ay oldu. aldığım aydan itibaren ilk fırsatta değiştirmeliyim deyip duruyorum hala değiştiremedim maalesef. telefon ciddi anlamda sorunlu. kişiler listenize en erken 1 dk sonra ulaşabilirsiniz, klavyede çifter çifter harflere basması insanı çileden çıkarır, kamera derseniz bi enteresan, kasılıp kalması da cabası. ben iki üç ay kullanıp değişirim diyorsanız alın ama evladiyelik düşünüyorsanız yanına dahi yanaşmayın!!
artıları: oyunlarda takılmaz,int. ,wifi hız iyi ram yeterli, kamera iyi,menü geçişleri güzel
eksileri: kutuda gelen kılıf,şarj aleti ve kulaklığı iyi değil, genç telefonu (ağır abilere gitmez), bazen kendi kendine açılıp kapanıyor,
telefonu 6 aydır kullanıyorum. kesinlikle tavsiye etmiyorum. şarjı çok yoğun kullanmama rağmen 1 günü zor çıkartıyor. dokunmatik çok kötü harflere bir dokunuşta çift hatta 3-4 kere basıyor mesaj yazmada çok zorlanıyorsunuz. kamerası berbat çizgi film gibi bir şey çıkıyor ortaya ve odaklama çok kötü makine sürekli odaklama yapmaya çalışıyor ama bir türlü beceremiyor :)) arkadaşlar bu fiyata bu telefonu alıp rezil olmayın. i̇nternet ve hız olaylarını geçtim (tatmin edici değil) iki tane resim çekip mesaj yazamayacaksam at çöpe gitsin. paranız boşa gitmesin.  
telefonu 3 aydır kullanıyorum hiç memnun değilim. 
android 5 kurulu şarjı çok çabuk bitiyor.  isınma problemi çok fazla hadi bunları geçtim.  rehber donuyor.  arayanın ismi sonradan çıkıyor kişilere giriyorsunuz artık ne zaman açarsa ekran donuyor.
şarj 1 gün bile yetmiyor , ve dokunmatik cok kötü mesaj yazmak cok zor harflere çift basıyor
telefon çok güzel lakin turkcell rom lu geliyor bu yüzden de güncelleme almıyor alacaklar dikkat etsin.
cok yogun kullanmamama rağmen sarji 1 gunu tamamlamiyor 2300 mah batarya yetersiz kalmis,onun disindaki ozellikleri iyi.
telefonu xperia nın telefonlarından sandım aynısını yapmışlar:))
bu hepsiburada.com sitesinde bilgileri yazan kişileri çok çalıştırıyorlar galiba. baksanıza 32 megabyte hafıza sahip telefon var diye ayrı bir kategori açıp satışını yapıyorlar. bravo sizlere.
telefonda oyun oynarken milisaniyelik görüntü kasmasi oluyor ve bu bazı oyunlarda sürekli yasanmaktadir. arada grafik geçişlerinde yarim saniyelik olsada gecis donması yaşanmaktadır bu durum art arda olmaktadir. oyun dışında ise arayuzde çok az geçiş donmalari ama göz ardı edilebilir hafif olsada hissediliyor. internet gezinmesinde hızlı fakat internette online oyun oynadığınız da yakınlaştırmak küçükult işlemlerini kareli atlamalar yaparak gerçekleştirmektedir.
i̇lk açılmada donma kasma
kamerası kötü
batarya 1 gün anca gidiyor 
oyunlarda kasma donma var
5000 mah hikaye!!!
sarzi ilk aldım 10-15 gün iyisi.simdi 1.5 ay oldu kaç gündür çok kötü hergun sarzi doldurmak gerekiyor çünkü bitiyo i internete giriyorum bolca eskiden gitmiyordu.ben memnun deilim
bu paraya anca bu olur ama işinizi görür...
almayin ne kamerasi güzel nede bataryasi dedi̇kleri̇ gi̇bi̇ 1 buçuk gün anca gi̇di̇yor 
telefonu aldim bi haftadır kullaniyorum.pek memnun degilim.sarj suresine aldanmyin pek bi fark yok sarj yine sorun. dokunmatigi kotu. mesunu karisik hic alisamadim tavsiye etmiyorum.
yaklaşık 1 haftadır kullanıyorum. öncelikle öyle mükemmel harika falan değil. sadece pil konusunda +yarım gün diğerlerine göre avantaj isterseniz alın. fiyat uygun ama yazılım çok eksik. ana sayfada ana ekranı seçemiyorsunuz, ana ekran düzenlemeleri çok zayıf mesela orta tuşa basınca ana sayfaya değil en baştaki sayfa ne ise ona gidiyor. ana sayfalar ayfalar arası hızlı geçiş yok. ram 1 gb ve birkaç program yükleme nerdeyse ram de boş yer kalmıyor buda pilin daha da hızlı gitmesine sebep oluyor kısacası amaç konuşmak, biraz pil avantajı ve uygun fiyatsa alabilirsiniz ama ne istediğinize dikkatli karar verin.
+ pil (ram den dolayı sadece yarım gün avantaj sağlıyor)
+ fiyat
- arayüz
- ram
- dokunmatik ekran
telefonla birlikte gelen android lollipop güncellemesini sakın yapmayın zira yaptıktan sonra 3g hızında internet diye birşey kalmıyor lenovo yazılım altyapısını tamamlamadığı için problem yaşayabilirsiniz onun dışında güzel telefon şarjı çok iyi gidiyor.
ya super yeryuzundeki en mükemmel cihaz satin elinizdeki telefonlari hemen alin
telefon fena değil ama fazla ısınma yapıyor
telefon beklentilerimi karsiladi tavsiye ederim almayi düsünenlere
sar değeri baya yüksek bir telefon fiyatı uygun özelliği iyi diye almayın sağlığınızdan olmayın 
guzel telefon  goruntulu goruntulu gorusme yok ve 4.g bazen 3 oluyor bide vifi yok 10 uzerinden 6
şansızlık mı bilmiyorum kulaklık takıldığında telefon görüşmesi yapıldığında karşıdan ses çok az geliyor int bağlantısı kesildi diye arada uyarı veriyor çok ısınıyor güncellemelere baktığımda bağlatı kesildi hatası veriyor güncellemeleri görüntüleyemiyorum güncelleme yapamadım sim kartı taktığımdan iade yapamadım sim kartı takmadan çoğu sorun ortaya çıkmayacaktı 
ürün elime 22 eylül de ulaştı telefonu biraz kullandım ve çok ısındığımı gördüm. telefonun sabip olduğu özelliklere bakarak fiyat-performans ürünü gibi gözükse de özellikle şarzdayken, fotoğraf çekerken, internette dolaşırken vs gibi işlemlerde bile çok fazla ısınıyor. oyun oynarken denemedim bile kim bilir o zaman nasıl bir ısı oluşur. üründen kesinlikle memnun kalmadım. alacak arkadaşlar bunu göz önünde bulundursun ben yandim siz de yanmayın.
2 haftadır kullanıyorum çok dandik bir adaptörü var 2 parçalı prizden her söküşünüzde yarısı karşıda kalıyor, ışıklı ortamda ekranı görmek mümkün değil, titreşimi ve sesi zayıf cebimde titreşimi de hissedemiyorum sesi de duyamıyorum. kulaklığı yok. kasma, donma vs şimdiye kadar yapmadı, kamera iyi, şarzı iyi yeniden alacak olsam sanıyorum bu telefonu almam. tavsiye etmiyorum
telefon iyi güzel de sar değeri gerçekten çok yüksek 1,36, sağlığınız için bir kez daha düşünün.
araştırın anlayacaksınız. zenfone 2 kullanıcısıyım şiddetle tavsiye ederim.. bunlara bakmayın.. telefonum zenfone 2 32gb antutu puanım 58880 ! listelerde yazmayan genel özellikleri ise. mesela ekran parlaklığı çok çok iyi. hoparlör ses seviyesi gayet tatmin edici. asus sürekli güncelemeler yapıp kendini yenileyip ek özellikler getiriyor. asusa özel birsürü yardımcı program var. android lolipop işletim sistemi var. 2.3 ghz inrel işlemci var..... kafa karıştırmayın bunlarla.. fiyat kalite oranında çok ama çok memnunum. tavsiye ederim.. asus zenfone 2 32 gb.
cihazin resmi olarak turkce destegi yok.
sadece cince ve ingilizce.
icinde turkce arayuz geliyorsa, modifiyeli rom ile satiliyor demektir. guncellemeler manuel olarak yapilmak zorunda.
kamera, album uygulamasi arasinda gecislerde sikinti var.
kamerasi ortalamanin da altinda. surekli flu cekmeye meyilli. odaklama yapmakta sikintisi var.
aşırı ısınma oluyor bikactena program aynı anda çalıştırinca batarya yanıyor.guncelleme de henüz gelmedi.aparat sıkıntısı da çabası.bence sıkıntılı bir cihaz.arka kamerada sadece 
derinlik ayarı yapıyor fotoğraf felan çekmiyor bilginize ...ha bide aynı anda 2 sim +sd kart olayı biraz garip olmuş.2nci simi çıkartmak zorunda kalıyorsunuz.karar sizin..
tlf güzel altin rengi tavsiye ederim fakat kamera bekledigim gibi değil isinma var bazen kasiliyor
12 şubatta sipariş verdim. 14 şubat akşamı teslim aldım. gayet hızlı. garanti bankasının uygulamasını indirdiğimde root edilmiş cihaz diyordu. satıcısı hepsiburada olduğu için güvenmiştim ama öyle olmadı. 21 şubatta geri gönderdim. global rom yükleyecekler. bekliyorum. bu duruma düşmemeniz için tavsiye etmem. fake rom olduğu için güncelleme almıyor. 3-5 günlük kullanımda batarya çok beklediğim gibi değildi. isınma problemi de var. paranızı çöpe atmayın derim.
telefon üzerinde gelen yazılımdan dolayı güncelleme yapılmıyor. sorunu aşmak epeyi uğraştırıcı. biraz zorlanınca ısınıyor. bana gelen telefon root işlemi yapılmış olarak geldi. aksesuar yok önemli değil ama, telefon boyunda sarz aleti biraz garip. 4g çekim gücü zayıf biraz. i̇lginç yazılım hataları var, örneğin fotoğraf çektikten sonra galeriye girmiyor. parmak izi okuma ayarları var ama açılmıyor vs. çin telefonlara alışık iseniz fiyat/ performans idare eder.
birincisi ürün tam türkçe değil artı ekran yazıtipi ayarlarını büyütünce mesaj gönderme ve okuma yapmıyor hata veriyor google play veya internet üzerinden sistem güncellemesi yapmıyor sitesinden dosya indirip güncelleme yapabiliyorsunuz telefon kibar ince ama eksileri bunlar sıkıntılı bence bu şekilde piyasaya sürmeleri hata.
telefonu aktif olarak kullanacaksanız bu telefonu almayın
ürün kalitesizdi. ayrıca çok geç geldi
4.5 aydır kullanıyorum, ilk bir ay hızı fena değildi, uygulama yükledikçe yavaşlamaya başladı, yaklaşık 10-15 uygulama yüklerseniz iyice yavaşlıyor ve kullanımı işkence halini alıyor. uygulamaların bir kısmı (örn whatsapp) mutlaka ana hafızaya yüklenmek zorunda olduğu için harici sd kart da çözüm olmuyor. 
kamera ve şarj iyi sayılır ama telefon yavaşladığı için kamera da çok yavaş hareket ediyor. 
fazla uygulama yüklemeyecek kullanıcılar için fiyat performans uygun ama uygulama sayısı arttıkça performans çok düşüyor.
sadece alo diyecekseniz ve sosyal medya icin yeterli ancak snapdragon 410 1,2 ghz'te ve 2 gb ram gunumuz android 6.0 sistemini ve uygulamalarin agirligini kaldirmiyor. sosyal medya disinda birkac ek uygulama yukleyince, harita, mail hesaplari vs aktif kullanim derken kaldirmiyor telefon, ki bahsettiklerim bir akilli telefon icin zorunlu denebilecek uygulamalar. oyun zaten oynamam. 3 ay icinde 2 kez format atmak zorunda kaldim kasilmalar yuzunden. 2 ay kadar kullandiktan sonra malesef hiz neredeyse yariya dusuyor ve uygulamalarin acilmasi icin bekler hale geliyorsunuz. orta ve agir kullanicilarin farkli alternatifleri dusunmenisini tavsiye ederim. buradaki olumlu yaklasan arkadaslar eminim tum iyi niyetleriyle yogun kullanim olmayan senaryolari ve ilk gunlerin olumlu geri bildirimi ile fikirlerini sunuyorlar ama cok keskin bir sekilde giris seviyesi telefonudur.
telefona sadece google play den basit ve az sayıda uygulama yüklediğimiz halde sürekli donma sorunu ile karşılaştık.
yani iyi yorum yapanlar neye göre yaptı çok merak ediyorum . telefonu alalı 1 hafta oldu telefonda donma ve kasmalar aşiri derecede var. kamerasında çogu ozellik kullanilamiyor. telefonun kendine ait bir suru işe yaramayan uygulamalari devamli güncelleme istiyor. gerçekten pişmanim alacak arkadaslara bu telefonu elemesini tavsiye ederim.
telefon çok guzel bir telefon ama ses konusunda biraz sıkıntı var diger kamera v.b tarafından güzel bir telefon tavsiye ederim.
6,5 yıldır kullanmakta olduğum 3g uyumlu telefonu bir kaza sonucu kaybedince kullanıc yorumları ve teknik değerlendirmeleri inceleyerek bir ay önce bu telefonu aldım ancak bir hayal kırıklığı oldu.
&#8226;&#9;günde ortalama 10 dakika kullanım ve kalan sürede uykuda olmasına rağmen pili 3 günde bitiyor. önceki telefonum 5-7 gün dayanırdı. wi-fi açıkken bu süre 1-1,5 gün.
&#8226;&#9;i̇pod&#8217;umdaki müzikleri bu telefona yükledim. telefon hafızasında 8,5 gb yer tuttuğu görünmesine karşın müzik ikonuna tıkladığımda boş bir ekran geliyordu. bloglarda araştırınca iphone 6 larda bunun sık karşılaşılan bir durum olduğunu gördüm, oradaki önerileri uygulayarak sorunu çözebildim.
&#8226;&#9;hücresel veri kapalı olmasına karşın 10 günde, servis sağlayıcım tarafından,  bir aylık ortalama telefon görüşmem kadar internet kullanım ücreti tahsil edildi. sonunda 4g&#8217;yi kapattım. şimdilik sorun çözülmüş görünüyor ama emin değilim.
&#8226;&#9;telefon rehberim ve e-posta kişilerim birbirine karıştı. mükerrer kayıtlar oluştu. e-posta adreslerini telefonumdan silince yahoo posta uygulamasındaki kişilerimde silindi. yahoo kişilerimi tekrar ekleyince, telefon rehberim yine karıştı. bu sorunu henüz halledemedim. 
eğer iphone7  alacaksanız jetblack rengini almayın çünkü çok çabuk çiziliyor yanında bir kılıf almanız lazım o zaman da bu rengin bir anlamı yok tavsiyem size siyah rengini tercih edin o renk te oldukça güzel
güzel ama gelisen teknolojiye bagli olarak gerileyen bir ekonomik denge var. ne kadar talep görürse bu fiyattaki bu urunler daha da artacaktır fiyatları.  bugun 3 bin seneye cikan modeli 3 bin 500 sonraki sen 4 bin ... eee talep var hic üzülmeyin fiyata o yüzden.  ürün güzel ama bu fiyatlar verilir mi muamma...
bu ürünü  temmuz 2016 da aldım 1 yıl tr apple 1 yıl ithalatçı garantısı var denildi apple götürdüm bu ürün alman üretimi ve tr garantısı yok denilip geri çevrildim dikkat edin derim hepsiburada sorunumu lütfen çözüm tüketici mahkemesine baş vurmadan
ürün zamanında elime ulaştı fakat urun sıfır olmasına rağmen sıkıntı yaşadım. telefon lte veya 3g çektiği halde internete hirmekte ve arama yapmakta zorlanıyorum. 
xperia z3 varken bu telefon alınmaz. telefon alacaksanız önce z3ü ve iphoneu iyice karşılaştırın derim. o yüzden tartışmasız xperia z3 :)
bence çok gereksiz... 1gb ram 16gb hd 8mp kamera 1,4 dual hepsi düşük. sadece özenti.
arkadaşlar ürün fiyat olarak bir şey değil ama bence yarar konusu tartışılır. kullanmak için batarya bloğunu çıkaracaksın, sonra bataryayı çıkartıp, bu lg cam plus a takacaksın -ki elinde kalıcak diye korktuğun için zorlayamıosun sökerken- sonra teli tekrar açacaksın. üzerinde bulunan bir düğme ile zoom in-out yapacaksın, diğerini de denklanşör olarak kullacaksın. ne gerek var ki. uğraşmazsın bence. % 80 indirimin sebebi de bu bence.
en önemli nokta 1200 mah batarya içinde yok. ben batarya ile bu fiyata değer dedim aldım, batarya yokmuş, iade ettim. ama yinede herkesin zevki farklı.
yoksa bu marka gelmez ve eğip büktükçe 1 günde bozulur. renk ise rastlantsal gönderiliyor. diğer satıcıların ucuzluğuna kanmayın.
normal bi̇r kulaklik  öyle ahim şahim bi̇rşey deği̇l sesi̇ normal  kulaklardaki̇ gi̇bi̇ ses çikişi yetersi̇z yani̇ anliyacağiniz   ses kaliteli̇ çikior ama az çikiyor  aşağida yazdiklari gi̇bi̇ ahim şahiim bi̇r şey deği̇l haberi̇ni̇z ola 
tasarım güzel estetik açıdan hoş duruyor fakat ses konusunda yetersiz
bass-tiz dengeli kulaklık yapalım derken dengeyi oldukça düşük seviyede kurmuşlar. bu fiyata (80tl) tavsiye etmem.
olumsuz tarafları şöyle: seslerde bass oranı fazla, kulaklık ergonomisi kötü. dışarıya çok ses veriyor. uzun kullanımlarda kulağı ağrıtıyor. i̇ple örülmüş kısmı kalitesiz hemen ipler çıkmaya başladı. 
olumlu tarafları: ses derinliği çok iyi, küçük sesleri dahi seçebilecek kadar kaliteli ses sunuyor. telefon konuşmalarında karşı tarafa iyi ses aktarıyor. metalik kısımları kaliteli görünüyor. fiyat performans olarak tercih edilebilir. 
ne amaçla alınır bilemiyorum ama oldukça sıradan ve kötü malzemeye sahip bir kulaklık.
dış alan sesini kesemiyor ve ses kalitesi çok vasat, ne tiz ne bass.
ucuz olması ve şık kutusu dışında pozitif bir şey söylemek çok zor 
daha once xiaomi capsul kulaklik kullandim. kulakligim bozulunca bu sefer piston 3 satin aldim ama paramin bosa gittigini gordum. tekrar air capsul kulaklik aldim.  ikisini de kullanan biri olarak su u diyebilirim piston 3 tamamen fiyasko oldu benim icin...
kulaklığın genel performansı için bir şey diyemem ama önceden creative ep-630 kullanan biri olarak bassın dibini görmüşseniz bu kulaklık sizi hiçbir türlü tatmin etmeyecektir. tizleri ve akustiği çok güzel ancak dediğim gibi bassları yok denecek kadar az.
bu urunu satin almak ile parayi çöpe atmak arasinda bir fark  yok.
bass severler, sakın yaklaşmayın. gerçi bass ve tiz olmayınca nesi mükemmel oluyor kulaklığın anlamış değilim. her neyse, kutusunu açtım, kulaklığı taktım, 10sn. sonra iade etmeye karar verdim.  
bende diğer yorum yazan arkadaşlar gibi aldandım hem çok satılmasına hemde iyi denildiği için ama maalesef... bas hiç yok gibi bişey ses az bu kadar paraya kesinlikle değmez en güzel yanı ambalajı olmuş
merhaba arkadaşlar öncelikle günümün yaklaşık 2 saatin müzik dinliyerek geçiyorum çok sık kulaklık değiştiren birisi değilim bundan önce kullandığım kulaklık bozludğu için bu kulaklığı tercih ettim ama kaş senedir aldğım en kötü kulaklık tam bir çin malı yorumlara ve çok satılanlara aldanarak aldım iade etmek istedim ama kulak içi olduğu için iade edemedim çok pişmanım bas sevenler için inanın bana tam bir hayal kırıklığı abartmıyorum inanılmaz kötü ya . 
yazılan yorumlara göre aldım, fakat ürün alt seviye bu fiyatı haketmiyor.malzeme kalitesi yok seviyesinde telefon aldığımızda kutu içerisinden çıkan kulaklığın kalitesine yakın süslü kutusu aldatmasın!
hepsiburada.com'a teşekkür ediyorum. hem ürünü hızlı gönderdikleri için hem de çok hızlı bir şekilde ürünü iade aldıkları için. xiaomi markasına çok fazla güveniyorum. yorumlarda da basslarla ilgili problemleri okumuştum ama beklentilerin çok yüksek olduğunu düşünmüştüm. alır almaz test ettim. maalesef xiaomi kalitesinin çok altında kalan bir ürün olduğunu gördüm. ürün plastiği kalitesiz. bass hiç yok. volume fena değil.
samsungun telefon üstünde verdiği kulak içi kulaklıklar kiyasla dim ve yetersiz buldum. ses açma isteği duyuyor insan. tavsiye etmiyorum. ama kaliteli ses geliyor.
fena değil. ama beklentim daha yüksekti buradaki yorumları okuduktan sonra
ses kalitesi ve malzeme kalitesi orjinal apple düzeyinde değil maalesef elinize aldığınızda kalitesizliği anlıyorsunuz . yinede idare eder . kendim kullanmak için almayacağım bir ürün . ayrıca ürün basit bir poşet içerisinde geliyor. 
kalitesi çok kötü. aldığımın 3.günü kulaklığın kapağı çıktı. mikrofon ses seviyesi çok çok düşük.
ürün oldukça kalitesiz. öncelikle telefon konuşmasında sesi çok kısık geliyor. ayrıca bas sesleri istenilen kalitede değil. bunun dışında ürünü kullandığım ilk gün kulaklıklardan birinden hoparlör kısmı ayrıldı. sonuç olarak verdiğiniz paraya değmez.
ürün orjinal apple kalitesinde değil.
karsi tarafa ses cok iyi gitmiyor
teslim süresi ambalaj çok iyi. ses kalitesi orjinaliyle aynı değil. %40 ses volümü eskisine göre düşük ..tonuda bu markaya yakışmamış.
eli̇mde ayni ürün var. yiprandiği i̇çi̇n yeni̇si̇ni̇ satin aldim. önceki̇ ve ayni olan üründen zaten memnunum. çok fazla özelli̇kleri̇ olmasa da apple orji̇nal ürün...
bir kere gelen ürün orjinalle uzaktan yakından alakası olmayan bir ürün ! üzerinde ses açma kapama diye bişey yok ! 3rd generation ipod shuffle ile dolayısı ile uyumluluğu yok ! ürünü alıp hepsiburada ya sahtecilikten dava açtım ! gerisini siz düşünün..insanları kazıklamayı çok seviyor hepsiburada.com !
ürün özelliklerinde ipod shuffle 3. nesil için uyumlu olduğunu yazıyor fakat ses arttırma ve azaltma tuşları bu cihazda hiç bir işe yaramıyor. önce problem olduğunu düşünerek değişim talebinde bulundum ve ürün değiştirilerek tekrar gönderildi. ancak yeni gelen üründe de aynı problem ile karşılaştım. arkadaşımın iphone 4sinde denedim sorunsuz çalıştı fakat elimdeki ipod shuffle 3gde ses tuşları çalışmadı. bilginize
orijinal ve iyi birşey olsun istedim 100 tl para verdim fakat ürün çok kötü dışarıda satılan ucuz kılıflar bundan çok daha iyi. tuhaf bir kılıf cebinizde veya etrafınızda ne kadar toz tüy varsa kılıfa yapışıyor temizlemeside kolay değil yapış yapış birşey telefonda çok kaba görünüyor aldığıma pişman oldum. 
kulaklıkları şarja takmadığım halde şarj kutusunun şarjı bitiyor , kulaklıkların şarjı da az gidiyor 
aktif note 4 telefon kullanıcısıyım, arkadastan sıfır 1 adet batarya aldım aktif bir kullanıcıyım, bataryayı full sarj ettıkten sonra deneme amaclı kullandım 9,5 - 10 saat ortalama şarjı gitti, bilmiyorum normal mi. 
kesinlikle orjinal pil kadar iyi performans veremiyor.
16 ağustos tarihinde almış olduğumuz ürün çok kalitesiz ve kullanışsız. batarya telefonun %25 yada %35 de kapanmasına sebep oluyor ve pili çıkartıp takmadan telefon kesinlikle açılmıyor. i̇ade süremizde geçti ne yapacağımızı bilemiyorum.
15 haziran 2016 da aldığımda günlük 4 - 5 saat gidiyordu şimdi 3 saat gidiyor
yüzde 26 da iken şak diye kapandi
ürünü yaklaşık 2 aydır kullanıyorum. şarj olurken %87 üstüne çıkmıyor. özellikle telefonu kullanırken telefon aniden kapanıyor ve bunu gün içinde en az 3 kere yapıyor. telefonu tekrar açmak için pili takıp çıkarmanız gerekiyor. ürün kalitesiz çin malı. ben biraz daha kaliteli bişey bekliyordum. tavsiye etmiyorum.
fiyatına göre çok bişey beklememek lazım ama iş görür arkadaşlar, şarjda ne kadar durursa dursun %85 den yukarı çıkmıyor suan batarya seviyesi kullanali 2 ay oldu.
aktif olarak note 4 kullanmaktayim. orjinal bataryasi %20lerde gosterip hemen bitmekteydi. bu bataryayi ustunde gelen sarji bitirip...2 kez sarj edip kullandim. orjinali gibi kesinlikle degil ama baska alabilecek secenekte yok. en iyisi bu.
hepsiburada.com satıcısından aldığım batarya 6 saatte şarj olmaktadır. şarj işlemini samsung s4 telefonun 2a değerindeki kendi orjinal şarj aleti ile yapıyorum. şarj sonrası da batarya ömrü ortalama bir kullanım ile 8 saat içinde boşalmaktadır. 
alalı altı ay oldu. bir ay sonra cok uzun sürede dolmaya başladı. sarji erken bitiyor.
ürünü 1 yıl sonra 2. alışım fakat batarya çok yavaş doluyor gibi geldi. kutusu falan güzel batarya kapalı bir plastikte geliyor ama dediğim gibi yavaş doluyor yani bir tek bende mi bu sorun bilmiyorum.
ürünü 5 kez sarj etmemize rağmen hiçte orjınal şarj gibi uzun gitmiyor tavsiye etmem 
aynı ürün 3 farklı tercihle satılıyor.  yapılan yorumlar hangi ürün için olduğu belli değil. bende yorumlara bakarak fiyatı 18.90 olandan aldım. maalesef  normal kullanımda şarj 12 saat yetmiyor. ürün çin malı. takdir sizin.
aldığım yeni batarya eskisinden bir farkı yok eskiside 1 gün sürüyordu yeniside ayni
internet kullanmadığım halde
ürünü alalı 10 ay olmadan batarya kendinden geçemeye başladı, şarj olmuyor, olunca şarjı tutmuyor. o kadar para verdik orjinal diye adam akıllı kullandık, şimdi yenisi almak zorundayız!
daha önceki bataryamdan şikayetçi olduğum için aldım ama kesinlikle ondan daha kötü bir batarya geldi, 8 de şarjdan çektiğim telefon 15.00 civarı kapandı ( oyun vb programlar olmadan sadece whatsup). kesinlikle tavsiye etmiyorum. fiyatının bu kadar düşük olduğundan anlamalıydım. param boşa gitti resmen.
daha öncede samsungdan aldım telefonun kendi bataryasında da oradan aldığımda uzun süre kullanmama rağmen böyle bir sorun yaşamadım, aynı düzenle kullanıyorum aldığım günden beri ama ilk haftası geçti şimdi sadece %75 e kadar doluyor daha fazla dolmuyor.
3 gün önce elime geçti , menşei ise kore. buna güvenerek aldım fakat telefon sürekli kapanıyor bu bataryada.
iade edeceğim eski batarya 2 yıllık olmasına rağmen daha verimli çalışıyor.
bataryanın ilk 2 ayki performansı güzel ama sonra yavaşça perfornmansı düşüyor daha sonraki zamanlardada şişmeye başlıyor orjinal olması şişmiyeceği anlamına gelmiyor üretildiği yerde farketmiyor
bataryanın ilk 2 ayki performansı orjinali gibi ancak 2. aydan sonra performans düşmeye başlıyor. ben şarj kiti ile birlikte aldım. 2 batarya kullananlar için harici şarj kiti çok faydalı olabilir. bana gelen batarya malezya yapımı.
telefonumun surekli açilip kapanmasina sebep oluyor bu batarya. ayrica bir gun bile dayanmiyor sarj. kesinlikle tavsiye etmiyorum
ben aldım ama allahın kulu da yazmams note 3 e olmuyo diye ben şimdi napim bu cihazı  yazık değil mi parama iade alın lütfen hem fast charger yazmıyor arkasında normal şarj  mobipo dan aldım geçen prs ve kargo 4 güne geldi
ürün üretim vietnam , eskisi gibi bir anda %55 e düşmüyor, sabah 07.00 %100, öğlen 12.00 %70, akşam 17.00 %40, saat 19.00 da bitiyor,dolum yapıyorum .konuşma ağırlıklı kullanıyorum.syg
gelen ürün çin malı, bunu normal karşılıyorum. ambalajı da gayet iyi. ama esas işlevi konusunda büyük sıkıntıları var, uzun sürede şarj oluyor. çok çabuk sürede şarjı bitiyor ve ansızın kapanmalar yaratıyor. ayrıca orjinal üründen boyutu 1 mm kadar fazla telefon batarya yuvasına oturturken fark edebiliyorsunuz. para verilip alınmaz yani. denedim pişmanım :)
idare eder
bataryayı 3 aydır kullanıyorum. alacak olan kişiler ürünün orijinal olmadığını bilmeli. gün içinde makul internet kullanım ve konuşma ile 12 saati zor çıkarıyor. bazen de batarya bitmiş olmasına rağmen şarja takıldığında %40 - %50 civarında dolu gösteriyor.
pili şarj etme süresi 5 saati buluyor, o yüzden iade edeceğim.
alalı 2 gün oldu malesef eski bataryayı arar oldum. bugün %26 iken kendiliğinden telefon kapandı. yorumlara kandım aldım. lütfen ürünle ilgili gerçek yorum yapalım. yalan yanlış yorum yapmayalım
ümit ile cihazımı normalleştireceğini düşünerek aldığım batarya; cihazımda hiçbir iyileşmeye neden olmadı maalesef. ve note 2 cihazım yine 2 saatte bir bataryası tükenerek kapandı ve 3 gün sonra da hiç açılmadı zaten. paylaşmak istedim.
bataryamın çabuk tukenmesinden dolayı yenisini almaya karar verdim.. fakat aldığım bu batarya eskisinden de daha çabuk bitiyor. kalibrasyon da fayda vermedi. 1 hafta daha deneyeceğim olmassa iade edecegim ki hepsiburada bu gibi konularda çok ilgi ve alaka sahibidir.. kolay bi şekilde yardimci olacaklarindan şüphem yok
benim batarya da malesef iyi çıkmadı, iade işlemi başlattım.umarım çözülür.
orjinal batarya yazdığına aldanmayın. ben her gün sarj etmekten bıktım bıktım artık. bazende sarj etmediği oluyor.
ürünü yorumlardan dolayı aldım ama tavsiye etmiyorum. maalesef benimki iyi çıkmadı. 
memnun kalmadım. birden bitiyor, kapanıyor...
ürün orjinal ama eskisi ile arasında çok fazla bir fark yoktur.
yeni bir bataryanın cihazda belirgin bir fark yaratacağını düşünümüştüm ama pek öyle olmadı. evet, eskisine göre biraz daha iyi ama biraz...sanırım cihazı komple değiştirmek daha mantıklı olacak
%50 nin altına düşünce çok hızlı tükeniyor, eski bataryadan daha iyi değil, param çöpe gitti,  tavsiye etmiyorum.
ürünü geliş süresi iyiydi. ancak pil ömrünü beğenmedim. akşamda full dolu olan batarya gece boyunca hiç kullanılmamasına rağmen sabah kalkıp baktığımda %15 seviyelerindeydi. sanırım orjinal batarya almak daha iyi olacak
hepsi burada bu şarj aletinin orjinali ile taklitlerini aynı kategoride satıyor. ürünü rüya iletişimden yaklaşık 14tl'ye orjinal olmadığını bilerek aldım. ambalajını bayağı benzetmişler ama orjinali ile yanyana koyunca taklit olduğu çok rahat anlaşılıyor. hızlı şarj özelliği olmamakla birlikte şarj hızı tatminkar. isınma derdi yok. i̇şinizi görür.
arkadaşıma aldık zamanla bozuldu ve girişinde sıkıntı oldu çok kaliteli değil
mobipo isimli satıcıdan aldığım ürün; çok yavaş şarj ediyor ve aşırı ısınıyor (yangın tehlikesi var). 
alanların özellikle kontrol etmesi gerekir bende hızlı şarj diye düşünerek aldım fakat hızlı şarj değil note 3 ü 3 saatte doldurdu. ürün özelliklerinde hızlı şarj yazmıyormuş
hepiburada dan aldığım ithalatçı garantili note 5 için aldım bu ürünü fakat almaz olaydım.normal şarj ediyor ve ona rağmen adaptör çok ısınıyor.
telefonu cebime koyunca kulaklığa iletilen ses sürekli kesiliyor. memnun kalmadım.
ürün kalitesiz. ekran çözünürlüğü, yazılımı, menüsü, saat gösterimleri ile kalitesiz. çocuklara oyuncak niyetiyle falan alınabilir. fiyatını göz önüne alınca bu gayet normal ama bence üstüne birazcık daha koyup iyi bir cihaz alın. ben denemek için aldım ve malesef pişmanım
ürünü doğum günü i̇çi̇n si̇pari̇ş etti̇m.ürünü çaliştirana kadar bi̇ 2 saat uğraştim.malzeme kali̇tesi̇ 0.ekran çözünürlüğü çok düşük.tavsi̇ye  etmi̇yorum
ne yazıkki göründüğü gibi değil.. malzeme kalitesi vasat..titreşim özelliği var ama reminder kısmında çalışmıyor..iphone bağlantısı çok çabuk kopuyor..tavsiye etmiyorum..
fiyatına göre değil öyle anlatıldığı gibi değil çok şey beklemeyin yani 
bakın arkadaşalar bu cumartesi sipariş ettim bugun perşembe elime yeni geldi 2. si de asla önermiyorum gerçekten çok gerksiz 360 derece hikaye abi bildiğin sağ sol siyah telefondan izlediğin çok belli ve insan gözünün pikseliçok büyük olduğu için zevk bile vermiyor paranız boşa gider  sadeve bu değil 360 derece sanal gözlüğü bi hevesle alan kardeşilerim bence gerek yok ürünün kalitesi güzel ama dediğim gibi taktir size kalmış
urun uygun fıyatı var ancak istedıgınız etkiyi saglamayabılır.
gozluk fiyatina gore iyi denemeye deyer. ama kaliteli bir sey osterseniz daha taninmis markalardan almanizi tavsiye ederim cunki goruntu kalitesi ne kadar iyi olsursa olsun lensler o kadar kaliteli degil...
merhaba ürünü aldım bir hevesle geldi. kapak miknatisli telefon agirsa ön kapak acilabiliyor. telefonla goz arasi mesafesi çokta iyi degil banti iyi çok sıkmıyor fiyati ne fazla ne cok 4-5 aydir dolapta kutusunda duruyor cıkarmadim bile yinede hepsiburada.com a teşekkürler.
fazla paraniz varsa alın maceraya gerek yok
beklentilerimin cok altinda.
daha öne yine aynı markanın gözlüğünü kullanıyordum. fakat birçok markaya üretim için lisans vermiş sanırım. hangisi gerçek pek belli olmuyor. öncelikle görüş alanı ile ilgili sıkıntı var. daha önce kullandığım daha panoramik bir görüntü veriyordu. bu biraz daha dar. kenarda siyah bölgeler kalıyor. ayrıca kafa bandı bir garip. kenarlardan sıkabileceğiniz bölge sınırlı. benim kafam çok ufak değildir. ancak bana bir bol geliyor. kafamdan düşüyor. i̇yice sıkınca da kenardaki cırt cırtlar kapanmıyor. sitede birbirinin kopyası bir sürü ürün var. ya deneyip almak ya da buradaki yorumları iyi takip etmek lazım.
çözünürluk kotu.malzeme kalitesi iyi.deneme amacli alinabilir.dil destegi yok.zaten cok az kullaniliyor bu tarz gozlukler cok para kacirmaya gerek yok.
ürün kalite olarak güzel fakat çözünürlük ve çince dil desteği olması çok kötü tavsiye edilmeye değmez
çok fazla bir şey beklemeyin. çözünürlük kötü. üstelik kumandası da yok. vr play de çince ve başka dil desteği de sunmamışlar. google cardboard ile uyumlu. benim gibi sanal gerçeklik gözlüğüyle yeni tanışanlar ve uygun fiyatlı bir gözlük almak isteyenler düşünebilir. üstelik 5 üzerinden 4.5 puan ortalama da çok fazla böyle bir gözlük için.
saat hiç beklediğim gibi çıkmadı 
ürün fiyatı oldukça iyi. oyun vb uygulamalar için keşke yanında bir kumanda olsa güzel olurmuş. eksikliği hissediliyor. uygulama çeşitliliği artmalı. birde ne kadar ayarlarsanız ayarlayın kesinlikle tam olarak netliğe sahip değil. biraz daha gelişmeli bence. s7 ve s7 edge ile denedim netlik problemi maalesef çözülmüyor. i̇ş görür ama fiyatına oranla daha iyi bir performans bekliyordum.
cihazda sorun yok orjinal gayette saglam geldi.
cihazin kendisi beklentimin baya altinda kaldi almaya deger mi kisiden kisiye degisir.bir yerde denemeden almayın derim.buğulanmada yapiyor bilginize.
çok fulu gösteriyor ve sadece samsung telefonların bazı modellerinde işe yarıyor daha evrensel bir ürün yapılabilinirdi b
tamam sanal gerçeklik adı altında 3 boyutlu bir görüntü sağlıyor. ancak pikselleri tek tek saydırıyor adama.. uygulamalar da çok pahalı dolar üzerinden satış yapıldığı için.. ve üstüne baş ağrısı ve mide bulantısını da ekleyin.. hala almaya niyetliyseniz buyrun bi de siz tecrübe edin.. 
gözlüğü başınıza yerlestirdiginizde 5 dakika gecmeden camlar buhulaniyor cikarip uflemek zorunda kaliyorsunuz ... görüntüye gelecek olursak küçük noktalarin birlesimi olarak goruyorsunuz netlik yok malesef ve telefon 15 dakika sonra aşırı ısınıyor patlayacak diye korkuyorum açıkçası alacak arkadaşlarıma tavsiyem almayın
gercekten bas donmesi yapiyor basinmahvoldu gozlerim yasardi uani kisacasi para bosa gitti
malzeme kalitesi oldukça vasat, bu kalite için oldukça pahalı 
basit kayış dizayn yapılmış hemen koldan kordan kilidi açılıyor 
**yıldız pek beyenmedim.
yinede hepsiburdaya ve kargoya tşklr
hiç beğenmedim kullanışlı değilmiş özenli yapılmamış 
fiyati uygun ama kötü kullanışlı değil
ürünün mıknatısı kuvvetli bu sebeple telefonun ekranında manyetik flip kapak varmış gibi kararma yapıyor.
telefonda bunu kapatamadığım için maalesef kullanamıyorum.
bir de bu kadar güçlü bir mıknatısın telefona zarar verebileceğini düşünüyorum.
o yüzden tavsiye etmem, manyetik olmayan bir ürün almanız daha sağlıklı olur.
mıknatısı berbat i̇phone 6 inçe kılıf ama hiç yapışmıyor
ürün çok geldi.
ı phone 5 kullanıcısıyım kılıfsız kullandığım için ürünü begenmedim.
ama kılıflı telefonlar için ideal düşürmüyor.
sabitlenmiyor çekince telefonla beraber geliyor
yapıştırıcı tutmuyor
daha önce yine bu sayfadan sipariş verdiğim telefon tutucu araç ızgaralarını tam olarak tutarken yeni gelen 2 ürün de ızgaralarda durmuyor. sebebi tutma yerlerinin açılı değil paralel olarak yapılması. kayarak çıkıyor yerinden. yeni gelen ürünler eskilerinden farklı. kullanılamaz halde duruyorlar.
kalitesiz ve özensiz yapılmış bir ürün çekim gücü idare eder...
çok güçlü değil maalesef 
s6 telefonum var tutmadı hemen bırakıyor.kullanışsız ürün.
ürün beyaz renk geldi. renk seçeneğinin olmaması sıkıntı bence. onun dışında mıknatısı güçlü. i̇çinden 2 adet metal levha çıkıyor. dikdörtgen olanın yapışkan bantı yok kılıf içine koymak için tasarlanmış. yuvarlak olanın ise yapıştırıcısı mevcut.
manyetik gücü çok zayıf. çok basit sarsıntılarda telefonu yeterli tutamıyor. ayrıca havalandırma kısmına sabitlenen bu tarz ürünler çok kullanışlı değilmiş bunu anladım. konsol üzerine sabitlenen daha kuvvetli bir manyetik telefon tutucu aldım. ondan memnunum. ancak bu ürün bence bekleneni karşılamıyor. ya da beklentiniz düşükse alın diyeyim daha net olsun.
silikon kalıpla tutmuyor. memnun kalmadım
siparişim kısa zamanda geldi fakat çokta kullanışlı değil taktım kullandım kasislerden geçerken telefon düşüyor
ses az ,açma kapama zor oluyor plastik kalitesinde kötü....
şarj süresi inanılmaz kötü gidiyor. telefonla görüşemiyorsunuz. ama onun dışında bu fiyata araçta sadece ses gönderimi için kullanılacaksa ve sürekli şarj da bırakabilecekseniz alınabilir..
ürünü aracımda denedim. sesi sadece aracın sol tarafında ki hoparlörden veriyor. sağ hoparlörden ses çıkmıyor. kablo ile denedim aynı problem ile karşılaşmadım.
telefon görüşmesi için kesinlikle tavsiye etmiyorum ancak aux girişi olan ev sinema sistemi veya araç ses sistemlerine kolayca bağlanarak telefondaki müziği çok rahat bir şekilde aktarabiliyorsunuz. ses kalitesi haliyle biraz düşük. ama bu paraya da bunun geleceğini bilmenizde fayda var, az parayla üst kalite olmuyor.
fena değil, 5 üzerinde 2,5 puan yeterli. üstün kalite beklemeyen ancak ihtiyacını karşılamak isteyenler satın alabilir. 
belki benim aracıma özgü olabilir ama en kötü tarafı radyo dinlerken çağrı geldiğini anlayamıyorsun. i̇llaki telefondan görüp açman ve aux tuşuna basmak gerekiyor. diğer bluetooth donanımı üstünde gelen araçlarda çağrı gelince radyo kesilir ve telefon çağlar. ayrıca ekrandan arama yapamıyorsun vs vs . bence sadece telefondan müzik dinlemek için alınabilir. onun harici hiç kullanışlı  değil tavsiye etmiyorum. haa bu arada bir ayar yapmak gerekiyorsa bilmiyorum.
ürün sürekli kabloya takılı. şarjı 10 dakika bile gitmiyor. ?
ürünü 2-3 kere kullandım
ses konusunda çok kötü sayılmaz ortalama bir kalite mevcut ancak daha iyi olabilirdi tabi.
ucuz etin yahnisi az olur derler bu kategori için uygun bir ürün diyebilirim- 
pratiklik konusunda iyi denilebilir, tak , tanımla, eğlenceye bak
sadece müzik dinleyeceğim derseniz,alın derim;ama yok ben telefon görüşmelerimi de bu cihaz üzerinden yapacağım derseniz,uzak durun derim.mikrofonu var ama yok gibi :) karar sizin...
şarjı en fazla yarım saat gidiyor ve arada da kendi kendine kapanması cabası.. paranızı çöpe atmayın pişman olmayın yazıktır...
arkadaşlar bu aleti arabama takayım görüşmelerimi radyo üzerinden gerçekleştireyim diye düşünen arkadaşlar, ürün telefonun sesini araç hoparlorlerine aktarıyor ancak, telefon görüşmeleriniz için üzerinde sesinizi alacak mikrofonun işlevi iyi değil, bu sebeple telefonunuzu kendinize yakın tutmak zorundasınız alım yaparken bu hususa dikkat ediniz. şarj konusu sıkıntılı jack'tan şarj olsa harika olurdu ama malesef bu durum söz konusu değil yani sözün özü tavsiye etmiyorum
şarjı yarım saat bile yetmiyo aux tan bağlanıyorsanız emin olun yine auxsa döenecksinz 
şarjı çok kısa süre gidiyor.
1. şarjı çok az gidiyor. aracınızda 2 usb girişi  olması gerek.
2.cihazın açık yada kapalı olduğu belli değil. üzerinde yeşil kırmızı ışık falan olsa daha rahat anlaşılırdı. 
ürünü tam şarj ettikten sonra 1 saat anca dayanıyor sonra yine şarj etmek gerekiyor. üstüne üstlük şarj olurken ürünü kullanamıyorsunuz. mikrofonu ile telefon görüşmesi yaparken karşı taraf sesi az duyuyor 
arkadaşlar cihazı 7 haziran günü aldım, aracım 2008 ford focus titanyum model cihazı bağladım, telefonum xperia z2 telefonuda bağladım, müzikleri aktarmada problem yok güzel, ancak karşı tarafın seside geliyor, tek sorun benim sesim karşı tarafa hiç gitmiyor, araç içerisinde bağırsam da sesim gitmiyor, cihaza yakından bağırsam da yinede gitmiyor başka bir sorun yok. tahminim her telefon yada müzik sisteminde farklı sorunlar çıkıyor.
ses sonderece zayıf ve cızırtılı . hiç bir işe yaramaz...
telefondaki veya tabletteki ortam sesini güzel aktarıyor, ancak telefon konuşması yapmayı beklemeyin. ses karşı tarafa gitmiyor. siz de karşı tarafı doğru düzgün duyamıyorsunuz.
telefonda ki müzikleri çok güzel aktarıyor 
telefon konuşurken karşıdaki ses aracın hoporlerinden güzel geliyor ama arabadaki aux girişi aşağıda kalıyorsa karşı taraf sesin çok derinden geliyor diyor net olması için çok bağırmak gerek
ürünü yaklaşık 6 7 ay önce almıştım bir iki hafta kullandım denildigi gibi hızlı şarj yapıyor fakat sonra temassızlık daha sonra hiç çalışmama problemi oldu micro usb hafif sallanıyodu tamamen kesildi bikaç kişide aynı şekilde yazmış yıpratmadan kullanan biri olarak ya benim şansım yada sağlamlık sınıfta kalmış
telefona takılıyken düştü ve ucu yamuldu şarj etmiyor. 1 hafta dayanmadı. uzun olması çok rahat ama
bu kabloyu ilk aldığımda çok iyi görünüyordu birkaç ay sonra kabloda deformeler oldu sonra hiç çalışmadı yeni aldığımda yorum yapsaydım çok iyi diyecektim ama zamanla kalitesiz olduğu ortaya çıktı bunun için bir ürünü aldığımızda birkaç ay sonra yorum yapmak en iyisi
kablo guzel saglam hizlida sarz ediyor,bes alti ay oldu hala kullaniyorum ama daha ilk ayinda mikro usb nin disleri icerde kaldi telefonu saglam tutmuyor,sallarsaniz dusuyor, o sekilde kullaniyorum,metalin malzeme kalitesi kotu,kablo iyi ama
i̇lk aldığımda kaliteli bişey sandım. sağlam duruyor. ama 3-4 hafta sonra bozuluyor. ben kötü kullanmışımdır diye aynı üründen tekrar satın aldım. o da aynı sürede bozuldu. (telefon iphone 6) 
ürününün gelmesini bir hafta bekledim ilk elime aldığım zaman malzeme kalitesini beğendim ama umduğumu bulamadım bir ay içerisinde bozuldu
benim aldığım kablonun da micro usb ucu eğrildi. malzemesi , tipi güzel gibi ama sağlam bi ürün değil. 
çok kötü kalitesiz malzeme 2 günde bozuldu attım çöpe
ilk kullanımda güzel. ancak 1 ay içinde öncelikle micro usb ucu telefondan kolayca çıkmaya başlıyor, öyleki telefonu kıpırdattığınız anda kablo çıkıveriyor. ardından da hızlı şarj özelliğini yitiriyor, hatta ucuz kablolarda bile daha yavaş şarj etmeye başlıyor. almanızı tavsiye etmiyorum. 
boyu 2m ve hızlı şarj ediyor diye aldım.  birincisi 15 gün geçmeden temassızlık yapmaya başladı şans işi olabilir dedim kaldırdım. ikincisini daha dikkatli kullanarak 45 gün kullanabildim oda aynı dertten gitti.  şimdi uç uca bağlayıp çamaşır ipi olarak kullanmayı düşünüyorum.
normalde oyle 1 yildiz meraklisi bir insan degilim ama bu kablolar yorumdaki gibi guzel malzemeden yapilmasina ragmen 1 ay sonunda uclarinda temassizlik yapiyor hem ablamda hem kendi kulanimimda ayni sikinti oldu tavsiye etmem kesinlikle pisman olursunuz
1 hafta çalıştı sonra birden sarj etmemeye başladı. görüntüsü hoş ama aldanmayın.
2 tane almıştım. 3. gün civarı ilki taktığımda cihazı görmemeye başladı. birkaç hafta sonra da diğeri. bir daha bu markaya bulaşmam
aldım kullandım şarjı felan herşey iyi derken bir anda iletişimsizlik oldu şimdi kenara koydum
hızlı şarjı destekleyen yumuşak yapıda, dışı silikon kaplı, 2m uzunlukta kablolardı.
fakat kullandığınız yerde sabit duracak. öyle tak çıkar, katla, çantana koy. uzun dayanmadı.
2 ay gibi bir sürede içindeki kaplolarda kırılmalar oldu. ikisi de şu an çalışmıyor. 
üründen 2 adet aldım. 1 tanesi 3.gün, diğeri ise 1 hafta sonra hızlı şarj yerine normal şarj etmeye başladı. uzun olması avantaj ama hızlı şarj etmedikten sonra bana bir faydası yok...
12 saatte neredeyse bataryanın yarısını anca dolduruyor. buradaki yorumları okuyarak almıştım . yanılmışım
dışarıdan görünen hiç bir tahribat-kopma vs olmamasına rağmen 1 ay geçmeden bozuldu. tavsiye etmiyorum.
ürünü alali 1 ay oldu samsung galaxy s6 edge + kullaniyorum ilk aldigimda lhizli sarj ediyordu fakat 1 ay geçmedi hizli sarj etmiyor. katlama olayida yapmadim.
evdeki 10 yıllık micro usb kablolarla bu kabloyu, amper uygulaması ile karşılaştırdım. yerine koymak icin aldığım bu kablo, eski 0.7 amperlik cep telefonuma ait kablo dan daha düşük akım verdi. bir yanlışlık olmalı diye düşünerek arkadaşlarımın ki ile karşılaştırdım sonuç yine aynı. normalde orjinal kablo ile 2 saatte şarj olan lg g4 şu an 3.5 saat oldu hala %70 lerde.
note 4 le arasında fark yok hatta note 4 ün bazı özellikleri daha iyi :)
abartildigi gibi degil arkadaslar sonucta su bi gercek note serisi cift rakamlar her zaman guzeldir. hafiza karti olmamasi bataryanin cikmamasi buyuk eksiklik kime hitap edecegi tartisilir. buna bu kadar para vermenin anlami yok note 4 halen zirvededir 
2 hafta önce aldım çok güzeldi 6-7 saatte kendisi sarj oluyor ve 2 saatte telefonumu dolduruyor, telefonum note 4,  3 buçuk kere dolduruyordu şu zamana kadar şimdi ise 2 kere dolduruyor nedenini anlayamadım.
bir yerde sorun var galiba sarda takili kaldigi halde bir isik yaniyor bir turlu dolmuyor
arkadaşlar yorumları okuyup aldım sarja taktım tam 20 saat sarj da takılı kaldı 1 ışık yanıp sönüyor devamlı baska bırsey yok sonra cıkarım tekrar taktım 2 . ışık yanmaya basladi bı saha yaptım 3 ışık yani anlayacağınız dolup dolmadıgını alamıyorsunuz kablosu col kısa ve cok kaba yanınızda tasımak oldukca zor alanlar à hayırlı kullanmalar...
urunun kablosu cok kisa ve kullanissiz dis malzemesi cok kalitesiz masa uzerinde kullanmama ragmen 2 gun icersinde lekeler oluştu ve cikmiyor. arti yonu cabuk doluyor ve lg g3 telefonumu 4 kez tam doldurdu.
kaliteli ama, ekran koruyucunun uygulamasından sonra ekran kenarlarında boşluk kaldı 3mm civarında ekranı tam olarak kapatmıyor.
beklentimin altında kakdı
çok kötü bi̇r cam koruyucu. bu kadar i̇z birakan bi̇r cam daha görmedi̇m. i̇phonelarin kenarlari kavi̇sli̇ olduğundan tam oturmamasi normal ama kali̇te olarak çok çok kötü. asla tavsi̇ye etmi̇yorum.
kenar kısımları oturmadı ve çirkin bir görüntü oluşturdu. sanırım kenar eğimleri konusunda firmanın çalışması gerekiyor. 
çoğu arkadaş ürünün güzel olduğundan bahsetmiş.cam aynı cam diğer bütün camlar gibi parmak izi bırakıyor vs vs.ayrıca milimetrik takmama rağmen çerçevesi yapışmadı yani bunu beyaz telefonlarda göremezsiniz siyah ekranda hemen belli oluyor.ve telefonun görünümü bi okadar düşüyor.sıradan bir piyasa malı haberiniz olsun.telefoncularda satılanın aynısı.ha alınırmı almak isteyen buyursun alsın.ben aldım bidaha aslaaa
çok kalitesiz. kesinlikle tavsiye etmiyorum
bir hafta geçmeden kenardan kendi kendine kırılmaya başladı o yüzden iyi düşünün derim
kalite pek inandırıcı değil idare eder mi eder ama vasat beklentiniz olmasın.
gönderilen ürünün sol alt kısmında darbe vardı.bu nedenle darbenin olduğu yerde hava kabarcığı kaldı.
6s için ama yanlarda hafif boşluk kalıyor
ön kamera için delik yok
bence kalitesi tartışılır
ekrani tam kapliyor ancak inanilmaz toz çekiyor ve dayanıksız. alternatiflere bakılmalı.
ekranı tam kaplamıyor bu nedenle tavsiye etmem.
sözde kirilmaz ekran koruyucu daha jelati̇ni̇ çikarirken ahi̇ze kismindaki̇ i̇nce yerden çatladi. :( 
dokunuş çok güzel ekrana fakat kenarlar da izli bir şekilde hava da gibi izlenim bırakıyor ben ekranın çoğu boşta kılıf küçük kalıyor önermiyorum
urun bugun elime ulasti ve uyguladim. 
uzerinde ingilizce olarak nasil uygulanacagi anlatilmis. 
cam kalitesi gayet iyi ama ben aldigima pisman oldum cunku sağ-sol kenarlardan kisa kaliyor ve tam bu kenarlarda kotu bir yansima olusuyor. yani malzemeye kiyip 2mm genis yapamamislar. 
bunun disinda urunun bir sikintisi yok. 
ürünün ön tarafında ön kamera için yer açılmamış kamerayı kapatıyor onun dışında iyi gibi
ürün tam ekranı kaplamıyor. kenarlarda alta ve üste boşluk kalıyor. uygulaması ise pek kolay değil ürünün kenarlarında hava kabarcıkları kalıyor.ürünün cam kalitesi kendini belli ediyor.
şarj süresi iyi ama telefona android telefona takılan ucu biraz kısa
telefon tasarım hafiflik incelik olarak gayaet iyi..ram 2 ve telfn hafızasının 16 gb olması fiyat performans açısından iyi..en kötü tarafi   battery  ni̇n  deği̇şti̇ri̇lememesi̇ sırf bu yüzden almaktan vazgeçtim..
camın mavi bir rengi var ve sürekli parmağınızı değdirdiğiniz kısım belli süre sonra  kızıllaşıyor. 5 tl ancak eder.
tek kelimeyle berbat...en kötüsü ile karşılaşıyorsunuz...parama yazık olmuş
öncelikle  kargo paketini açtığımda  kırılmaz  cam urun paketinin disina cikmisti. tek seferde sorunsuz  takmama ragmen ust kisimdaki hava kabarciklari kaybolmadi bir türlü tavsiye  etmiyorum. 
yorumlara bakarak aldim fakat gercekten de kaliteli bir urun degil. ekrana tam ve kolay bir sekilde takiliyor ama en olmamasi gereken şey yani parmak izleri telefonda kaliyor. kesinlikle tavsiye etmiyorum
ürün paketi özensiz. basit bir karton içinde geliyor. kırılma ihtimali var. parmak izi ve leke bırakıyor. indirimli satılıyor gerçi ama o fiyatı haketmeyen bir ürün.
samsung galaxy c7 alın arkadaşlar paranız cebinizde kalsın...
saygılar.
ürün çök güzel ama şarjı çok çabuk bitiyor.bir gün bile gitmiyor.
ürünün kullanım anlamında çok iyi bir ürün kullanışlı fakat paket içinden sadece cihaz çıktı ne şarj kablosu nede herhangi bir aparat çıktı o anlamda çok memnun değilim
power yok kutusunda. kendi şarj kablonuzu buna takmanız gerekiyor. kendi şarj cihazınız hızlı şarj değilse hızlı şarj yapmaz. hızlı şarj istiyorsanız hızlı şarj kablonuz ne eki olması lazım.
hızlı şarj yapmıyor arkadaşlar..telefonum note 5 , s7 edge de   denedim  yine hızlı şarj etmedi.. normal hızda şarj ediyor.şarj kablosu  olarak hızlı olanı  denedim yine hızlı şarj etmedi..
urun elime ulasti.(kargo zayif). sarja taktigimda sarja baslayip, 2 sn snra durduruyordu. biraz arastirdigimda karsilasilasilan sorunlardan mış. programsal cozumlerin varligindan bahsediliyor internette. birde urun konsolu note 5 icin cok kullanisli degil.
kutu içeriğinde şarj adaptör ve kablosu yok. alacak olanların dikkate almasını öneririm..
almayın. ios 9 ile uyumsuz. 
ve çok kalitesiz...
pinlerinden biri çıktı 1 hafta kullanamadım
sarj suresi orjinal kabloya gore cok daha uzun
fena değil, ancak daha bilgisayara takıp çıkardığımda, usb konnektörünün tutulduğu yer çıktı. ben de yapıştırdım öyle kullanıyorum. ofiste kullanım için aldığımdan, işimi görsün yeter diye düşünüyorum.
bu ürünü alacak olanlar yine hepsiburada nın bir ürünü olan s-link in üretmiş olduğu ürünü almalarını tavsiye ediyorum. apple in orjinal kablosu bile 1 seneyi zor çıkartıyor bu ürünler nasıl dayansın. ama s-link in üretmiş olduğu öyle değil. tavsiye ederim. 
iphone 5 te hiç kullanamadım,boşuna para vermeyin orjinal kablo almaya çalışın.paranız cebinizde kalsın. herkese iyi alışverişler
şarj süresi, apple orijinal ürüne göre çok ama çok uzun. bilgisayara takınca da tanımayabiliyor. bendeki imacde tanımadı. elektrikli bir ürün olduğunu düşünürsek alınacak risk değil, kıyın paranıza orijinal ürün alın.
üründen iki tane aldım. birini sorunsuz kullanıyorum. diğerini bir hafta kullandım, sonrasında apple orjinal ürünü değil ve uyumsuz mesajı vermeye başladı, kullanamıyorum.
ürün güzel, fiyatı çok pahalı. bu fiyata değmez
bu telefonu sadece kıonuşayım ve mesaj yazması kolay olsun diye kullanacaksınız alın derim. onun dışında başka özellikleri yok. ayrıca radyosu da var ama satın aldığınızda içinde kulaklık çıkmıyor.
telefon fena degil.sadece arama ve mesaj atma icin kullanilacaksa olabilir.kullanimi basit.sarji cok gidiyor.tek sorunu sesinin kotu olmasi.ozellikle disardayken sesi duyamiyorsunuz.baska bir alternatifiniz varsa onu alin derim.
çalıştığım şirkette herkese bu telefondan alındı ve herkeste aynı sıkıntı var. bir arama yaptığınız zaman konuştuğunuz kişinin sesi az geliyor telefonu ters çevirirseniz arkasındaki hoparlörden gayet iyi duyabiliyorsunuz. ayrıca arada sırada kendi kendine kapanıp açılıyor. şahsen ben tavsiye etmiyorum.
özellik aramıyorsanız amaç sadece konuşmaksa bu telefon fena değil şarjı yeterli buda bana yeter diyenler için uygun bence görüntü olarak biraz kba yinede alınabilir
arkadaşlar bu telefonun sade bir kullanımı var.ekranıda beyaz ekran ama hopölörü boğuk bir ses veriyor.ve hatta telefonu ters çevirip arkadaki hoporlerden konuşuyorum. ses daha net geliyor.ilginç degilmi
telefonu sadece görüşme yapmak için kullananlara birebir ama eksi bi yönü var konuşurken sizi herkes duyuor bunun için sesi biraz kısmak gerekli
arkadaşlar iki gündür 1280 kullanıyorum, gördüğüm en önemli sorunu kulaklığındaki sesin hoparlörden çıkması. resmen hoparlörü kulağıma koyup yani telefonu tersten tutup konuşyorum çünkü kulaklıktaki sesin iki katı hoparlörden çıkıyor. etrafınızdaki herkes telefonda konuşulanları dinleyebiliyor. diğer sorun hoparlörü yani hands free açınca mikrofon sesi karşıya bazen göndermiyor, yani sesinizde kesilmeler yaşanıyor. aldığıma pişman olacağım böyle devam ederse. dahası 2 tane aldım, eşime de aldım ve sadece konuşmak için almıştım, konuşturmuyor neredeyse. diğer özellikleri çok iyi olsa da esas görevini yapmadığı için ben memnun değilim diyebilirim.
bu telefonu yaklaşık olarak 35 gün önce aldım.şık gibi duruyor fakat karşı tarafa ses bazen gidiyor,bazen gitmiyor problem yaşatıyor.
-karşı telefonu aradığımda'da bağlanması geç oluyor.internetten de araştırdığımda ağırlık bu sorunlar üzerin de toplanıyor.saygılar.
aynı gün olması gereken kargolama ancak 1 gün sonra yapıldı.çok hızlısın hepsiburada ??????
ürünü alalı 2 aya yakın bir zaman oldu. telefon görüşmesi yaparken karşı tarafın sesi net gelmiyor. bazen hat kesiliyor. konuşma kalitesini beğenmedim. ama şarj uzun gidiyor. görünüm güzel. ucuz diye almak isterseniz alabilirsiniz.
htc one m8 modeli için ekran koruyucunuz var ise kapak tam kapanmıyor
bu yüzden iade etmek zorunda kaldım 
ekran koruma varsa tam kapanmıyor. one-m8s modeli olanlar boşuna almasın, hiç uygun değil. 
ürün kalitesi iyi ama kargo geç geçti elime....
kılıf aslında çok güzel ancak kapağı tam kapanmıyor. o nedenle iade etmek zorunda kaldım. hepsiburada.com ürün onlara ulaşır ulaşmaz para iadesini yaptılar. çağrı merkeziyle ve site üzerinden müşteri temsilcileriyle görüştüğüm zaman çok hızlı dönüş aldım. hepsiburada.coma hızlı hizmetleri için teşekkür ederim.
kilif cok guzel .ancak cam koruyucu kesinlikle cok kötü. saglamlik filan olarak degil, en boy orani olarak cok kotu.arkadasin biri 3 mm eksik filan demis ama 6mm icerde.yani ekrana kelebek konmus gibi duruyor.kalinlik olarak iyi.bu 2 urun tek tek satilsa insanlar gerekli olani alsa daha iyi olut...
cam hayal kırıklığı yaratabilir. çok açıklık kalıyor iki taraftanda. silikon kılıf güzel.
silikon kılıf fena değil ama cam çok kötü
kesinlikle c5 için değil hem küçük hemde üst taraf 
hoparlör kısmı uygun değil.
kılıf kullanışlı fakat cam kesinlikle bu telefon için değil
koruyucu cam sorunlu telefona küçük ortada kalıyor hiç beğenmedim
kırılmaz cam telefon ekranından daha küçük boyutta geldi ve kalitesi düşük. 
silikon kılıf tam oturdu ve şık duruyor fakat kırılmaz cam ekranı tam kaplamıyor enden 5 mm dar.
öncesinde android kullanıcısıydım.windows mobilden çok beklentim yoktu fakat bu denli vasat olacağını düşünmemiştim.uygulama yok gibi youtube yok mesela oradan pay biçin.olan uygulamalar da doğru dürüst çalışmıyor.adam gibi çalışan tek uygulama whatsapp.sadece whatsapp çalıştıran dokunmatik bir telefon.tam tanımı bu doğrusu.
3310 plus. yani 3310 un yüksek  donanımlısı. i̇nternet tarayıcıları bazı sayfaları açmıyor.
ürünü alalı 10 gunu gecti.plastik kasa oldugu için çok cabuk ısınıyor.şarjı fena değil. ses kalitesi düşük.kamera performansı iyi.android 6.0 yuklenmedi hata veriyor.bir de bir zaman sonra mesajlar kısmına girmyor.play storeden mesaj uygulamasını indirip anca mesaj atabiliyorum.grafiği yüksek oyunları çok rahat kasmadan oynayabiliyorsunuz fakat cok cabuk ısınıyor.ele oturan bir telefon.tek bir kamera odaklama özelliği var o da net çekmesini sağlıyor.video cekisi güzel.pek tavsiye etmem.
benim gibi hataya düşmeyin bu cihaz 6.0 marshmallow guncellemesini almayacakmis. 2 yıllık telefon bu yahu. htc üzdü resmen.
fena değil. koruma hissi uyandırmıyor.
kılıf çok kötü, ince ve elden kayma yapıyor uzak durun
kılıf çok kötü zaten fiyatındanda belli sakın paranızı boşa harcamayın..
i̇phone 6s için aldım
spigen neohybrid kılıfla kullandığım telefonu her taktığımda  ses tuşuna baskı yapıp sesi kapatıyor tutucunun kenarı.
2.konu kaba ve sert tasarımlı zor açılıp takılıyor telefon
3. sü de alt yapışkan silikonize ve dehşet güçlü aracımın kokpitinde zamanla kesin bir iz bırakabilir diyebilirim
2 günün sonunda zor da olsa söktüm, tabanda hafif bir gölge bıraktı. 
i̇yi yönü yok mu? evet var asla telefon bu tutucudan fırlamaz kaza yapsanız bile tutucu ise kokpitten min 20 kg lık güç uygulayarak ancak sökülür
tam bir hayal kırıklığı
oysa spigen ne de kaliteli bir markadır
ama sorun kalitede değil tasarımda
fiyatını hak etmeyen başarısız bir ürün. yapıştırıcısı kesinlikle yeterince güçlü değil. kendisi de zor büküldüğü için telefon takmaya çalıştığınızda her zaman yapıştığı yerden ayrılıyor. kullanamadım boşuna para gitti..
verilen paraya yazık telefonun ekranına tam olmadı memnun değilim gereğinin yapılmasını istiyorum yine kargo berbat
gercekten cok cok kotu. iphone 7 nin kavisli kenarlarina uyum saglayamadigi icin camin kenarlari havada kaliyor ve yapismiyor. paranizi cope atmayin bosuna.
urun kaliteli olabilir fakat ekrana tam oturmuyor, kenarlarindan cok bosluk kaliyor, tavsiye etmiyorum
ürün olarak kaliteli olduğu belli (dokunuş/ parmak izi bırakmama) fakat diğer yorumcuların da belirttiği gibi kenarları tam yapışmıyor ve bu rahatsız edici.bu kadar para verilen bir ürünün kusursuz olması gerekir diye düşünüyorum.
muhatap bulamıyorum derdinizi dinleyen yok hem spigeni hemde bu siteyi kınıyorum bunu heryerde paylaşacağım yazık verdiğim paraya
ürün kenarları yapışmadı bariz biçimde ekrandan ayrı kaldı. spigen in aldığım en kötü ürünü!
telefonda iyi durmuyor. ekranı kapatmadığı için çok belli olıyor.
ben spigen'in kılıfınıda kullanıyorum çok menunum uyumlu olsun diye ekran koruyucusunuda aldım ama 4 kösesindede 2,5 mm kadar tam yapışmıyor başka arkadaşlarımında başınada gelmiş  tavsiye etmiyorum 
ürün kesinlikle fiyatını hak etmiyor. kenarlarında gökkuşağı etkisi oluşturuyor. para iadesi için talepte bulundum.
ürünü beğenmedim iade ettim o fiyata çok daha kaliteli ürün alabilirsiniz
ürünü dün aldım kamera sony gibi bir markaya yakışmamış başka iyidir.kamera için alan sakın almasın.
e5 sony için bir yıldız bile fazla bence paranızı atıyorsunuz. sadece isim sony. ses sıfır   kamera çok kötü ön kamera hele hiç yok. ben aldım pişmanım almayın derim.
telofon tasarım olarak güzel arka kamerası 13 mp hiç alakası yok görüntülü konuşurken arka kamera hiç göstermiyor. akşam fotoğraf iyi çekmiyor kimseye tavsiye etmem ben iadeye gönderdim hepsiburada.com. dan paramın iade edilmesini bekliyorum.
zil sesi çok az çıkıyor ekranı da hassas algılamıyor biraz bastırmak gerekiyor galiba. benim gibi sinir olmak i̇stemiyorsanız iyi düşünün ??
satın almıştım ancak 2. gününe iade ettim, şarjı çok yavaş doluyordu, kamerası berbattı, tasarımı kalas gibi, ısınıyordu... sony istese bir çok şirketle yarışabilir ama gerçekten telefon işine çok az ehemmiyet veriyor... kısacası tavsiye etmem... ama fiyatının telefonu.
kötünün iyisi
yarın kapında demek 3 gün sonra oluo herhalde.
telefonda sıkıntı yok gayet güzel eu plug adaptör.
çok ince. çiziklerden koruyabilir ki bunu çok daha ucuza halledebilirsiniz.
telefonun üzerinde gelen jelatinden bir iki milim daha kalın. ancak kırılmaz cam değil orası kesin. bence düşünün derim....
spigen ismine aldandım ekran koruyucu çok ince güven vermiyor yapabileceği tek şey  hafif çizikleri önlemek olabilir ayrıca iyi yapışmıyor özellikle kavisli bölgelerde kalkmalar oluyor fakat piyasada ekranı bu denli kaplayan başka bir ürün bulamadım şimdilik ekranı kılcal çizilmelerden koruma amaçlı kullanıyorum
işe yaramaz telefonun kendi jelatiniyle hiçbir farkı yok kırılmaz falan değil incecik poşet ve kavisli yerlerde ister istemez boşluk giriyor parmak izi de kalıyor çok berbat paranızı boşa harcamayın 
ürünün kırılmalara karşı dayanıklı bir yapısı yok ama ekranın kenarlarındaki 2.5d denilen kıvrımları kaplıyorsa da ekran köşelerini kaplamıyor. türkiye'de ekranı full kaplayan bir ekran koruyucusu yok ya da ben bulamadım ama bu fiyata değmez diyebilirim...
ürün kırılmaz cam değil ince jelatin, tam oturduğu da söylenemez. bence alınmaz
6 ay kadar herkese tavsiye ettiğim bi telefondu ta ki bootloop sorunu çıkana kadar.telefon kapanıyor ve hiç açılmıyor.lg de bu sorunu kabul etti fakat telefonları geri çağırmadı.türkiye garantili ürünler çoğunlukla lg g5 le değiştirldi fakat ithalatçı garantili firmalar bunu yapmıyor.hele evo garantiliyse hiç bulaşmayın.kullanıcı hatası deyip para istiyorlar.bu sorun lg g4 ler için er geç çıkacaktır o yüzden almayın aldırmayın 
telefon aşırı ısınıyor ve 3000 mah bataryası olmasına rağmen çok çabuk şarj bitiyor. kamera mükemmel 
hızıda güzel
telefon tr uyumsuz büyük bir şarz aleti ile geldi, batarya 2900 mah bu yüzden hoşuma gitmedi. bilseydim başka yerden alırdım yorumlara aldanarak aldım ayrıca delta garantili ne diyeyim almış bulunduk. inşallah bu yorumu yayınlarlar. eğer yayına alınmazsa demektir ki sadece iyi yapılan yorumları yayınlıyorlar. b
fiyat iyi ama sağlam değil
kendisi büyük ve görüntüsü çok kaba
ürünü 20 ocak 2016'da almışım ve geçen ay bozuldu. uzun süreli kullanımlarda dayanıklı değil. sık sık seyahat ediyor ve telefonunuzu tutucuya yerleştiriyorsanız, belli bir sonra yan taraftaki boşaltma tuşu arıza veriyor. daha sonra içindeki lastik ya da yay her neyse, oradan arıza veriyor. sonuç, kolun sol tarafı tamamen kapalı vaziyette, sağ tarafı da kısmen açık. pozisyonu değişmiyor artık. vantuz kalitesi ise harika. bu fiyata bu kadar mükemmel yapışan vantuz bile övgüyü hakediyor. ama maalesef asli görevini yapamıyor. 
cama yapıştırıyoruz fakat 2 dakika sonra düşüyor.
ilk başta iyiydi. yani sağ altında tek tuşla açıyordum ama güneşte kaldığından diye düşünüyorum artık tuşa zor basılıyor ve çok yavaş açılıyor.
tutacağı cama yapıştırdım direksiyonun sağ üst tarafına. telefon bozulacak diye korkuyorum açıkçası çok sallanıyor. cama yapışması  iyi ama telefon sallandıktan sonra iş yapmaz.
i̇lk aldığım gün taktım ve bozuldu telefonu sıkan yerin düğmesi içine kaçtı berbat
daha önce farklı bir ürün kullanmıştım güzeldi fakat bunda istediğim gibi ayarlayamdım heryere dönmüyor. 
çok memnun kaldım tavsiye ederim alacak olan arkadaşlara
yapışma yerinde sıkıntı var,cama veya başka yere yapıştırınca düşüyor.
ürünü yorumlara bakarak aldım aslında fena değilmiş.bu fiyata göre çok iyi alacaklara tavsiye ederim.400 km yol yaptım çoğu yerde yol çalışması vardı oralarda bile gayet iyiydi ne camdan düştü nede ses veriyordu bence teredütsüz alınır.
ürünü 2 hafta önce aldım, arabamın camına ıslatarak vakumladım ıslatmadan yaparsanız biraz zor ve sağlıksıznolur yoksa bir sorun yok düşünmeden alabilirsiniz. 
arkadaşlar, telefonu tutan hazne yukarı kaldırıldığında hemen çıkıyor. telefonunuzu almak için bir müdahale ettiğinizde elinizin çarpması halinde düşebilir. veya bir tümsekten geçmede sıkıntı yaratabilir.
fonksiyonel değil 
sd card girişi yok yani telefonun hafızası artırılmıyor ona göre alın.
öncelikle belirtmek isterim dikkat çeksin diye 1 yıldız verdim. aslı 5 yıldızdır. telefonun siyahını aldım. alalı 1 hafta oldu uzun bir süre geçtikten sonra yazmam gerekiyor biliyorum ama hemen paylaşmak istedim. telefonun şarjının çok kötü olduğunu söylemişlerdi yalan... sabah %100 şarjlı durumdan akşam yatana kadar çok rahat çıkartıyor. günde 2 defa şarj edersin diyenler nasıl bitirdiler şarjını bilmiyorum. ayarlarda güç tasarrufu diye bir şey var onu normal'e getirin ! ama bir şeyler indirirken kapalıya getirmenizi öneririrm. telefonun kamerası biri 8 biri 5 mp yazmışlar ama emsallerinden çok daha iyi çekiyor. oyun performansını ilk zamanlar da bir şey diyemem, geçişleri gerçekten çok iyi. kutunun içinden koruyucu, şarj, kulaklık, birde iğne çıktı( sim takmak için). eline alan zaten oldukça şaşırıyor. çok ince ve inanın çok iyi telefonlarla kıyaslıyorlar.
alalı 1 ayı gecti gunde 2 kez sarj ediyorum. sarj yonunden berbat tavsiye etmiyorum pisman oldum
kırılmaz cam olduğunu düşünerek aldım fakat tam bir hayal kırıklığı oldu. sadece  ekran koruyucu bir sticker!!.
kırılmaz özellikli diye aldım fakat eski bildiğimiz ince cam koruma filmi geldi. kendi hatam tabi ki, biraz daha araştırma yapmak lazım. 3 adet çıkıyor. kalite iyi ama daha ucuza kırılmaz bulabilirsiniz.
z5 premium a uygun değil. satış reklamında z5 premium a uygun görünüyor. ama ürün uygun değil
ürün kaliteli fakat çok yavaş şarj ediyor.  şarj esnasında kırmızı renk ışık yanması gerekirken mavi yanıyor.
hızlı şarj oluyor diyip %10 luk artışı 45 dakikada tamamlıyor. tavsiye etmiyorum.
ben şunu anladım bu led ışıklı olanlarda sıkıntı var..mıknatıs oturmasına rağmen elle oynayınca şarj alıyor...kablo kalitesiz...ledsiz olandan sipariş verin..
normal şarj kablosu ile 2,5 saatte doluyordu. bununla 4 saati geçiyor. süre beklentimden çok daha uzun sürüyor.süre önemliyse hiç tavsiye etmem. 
ürün kaliteli fakat!!! ürün tam oturmuyor birde telefona voltajı düşük verdiği için şarj suresi ister istemez uzuyor aldığıma pişman olduğum bir ürün 
ürün z5 ile uyumlu değil, ürünün tanıtıcı başlığının değiştirilmesi gerekli
kablosuna hafif dokunmada şarj kesiliyor. mıknatıslı çok kuvvetli ama kabloda sorun var. 5-6 denemede ancak şarj başlıyor. şarj süresi normal kabloyu göre çok uzun.
fena değil ama tam oturmuyor . şarjı engelleyen bir durum değil ama buradaki yorumları okuyunca daha kaliteli bir şey beklemiştim açıkçası. 
ürünü 10 gün önce sipariş ettim ve cihazımı iki kez sarj ettim ilkinde gece yatarken telefonu kapattıp sarja taktım sabah kalktım sarj  %70 olmuş.mıktısı yetersiz ve en ufak harakette sarj kesiliyo bu gün iade edicem.
kablo kullanıma bağlı olarak çabuk eskidi.  özellikle usb girişi tarafındaki sap kısmında açılma oldu.  hala şarj ediyor ama kısa bir süre sonra yeni bir kablo almam gerekecek. çok dayanıklı değil,  bilginize
mıknatıs çok iyi. şarj süreside iyi. ama 1 ayda bozuldu. şarjı yarıda kesmeye başlıyor. gönderdim bakalım ne olacak...
yorumlara bakarak aldım ama telefonu kullanırken hiç şarj olmuyor mıknatısı güzel.
i̇lk birkaç gün iyiydi ancak sonradan saçmalamaya başladı. temassızlık yapıyor ve şarj sürekli durup kendiliğinden başlıyor , şarj süresi çok uzun, ışıklar olmasa daha iyiydi zaten telefonun bildirim işığı vardı. 
ürün sorunsuz elime ulaştı bir sıkıntı yok ancak mıknatısı güçlü değil şarj olurken yerinden kıpırdatırsanız temas kesiliyor ben bunu biliyordum kapağı açmadan iş görmesi yetiyor
mıknatısın tutuşu güzel fakat elde kullanırken en ufak harekette teması kesebiliyor. dock bundan daha kullanışlı. biraz daha ekleyip dock almanızı tavsiye ederim.
bataryayı değiştirip yenisi ile devam edebilmek net 1 gün kullanım garantisi sunuyor ancak bu batarya telefonla gelen 2016 model batarya kadar verimli değil sanki. yinede gününüzü kurtarıyor :)
telefona tam iyi sarmıyor kenarları boş kalıyor 0 puan
kırılmaz camın kenarlarında hava boşluğu kalıyor.silikonda tam oturmuyor.
telefonun isinma ve sarj yeme sorunu var bu yuzden tavsiye etmem kamerasi cok gelismis 
fazla telefonla ilgilenmem diyen biriyseniz tam sizlim
telefon iyi hoş ama ısınması var birde yurtdışı menşeyli olduğu için bi süre sonra güncelleme yapmayı bırakıyor....
telefonu kaç aydir kullanıyorum her konuda hayal kırıklığı ısınma donma şarj konusu her şeyle tamamen rezil bi telefon kesinlikle tavsiye etmiyorum
sd card ı dahili olarak kullanamıyor. ustune bir de kart taki verileri sifreliyor ve aktaramıyorsunuz. tam bir işkence. lenovo markalı olarak aldıgım ilk ve sonsuza kadar son telefon bu olacak. 
arkadaşlar telefonu alalı yaklaşık bir yıl oldu. öncelikle telefon hızlıydı. bir müddet sonra ekranın sağ tarafında sararma oldu. ayrıca alttaki dokunmatik tuşlarda da sorun çıktı. telefon şu an serviste. telefonun fotoğraf çekimleri akşamları kötü. aynı modelden kardeşim de almıştı onun telefonunda da sorunlar çıktı. bunları belirtmek istedim tercih sizin.(ayrıca telefonu ben başka bir mağazadan almıştım)
telefonu aldıktan 1 ay sonra dokunmatik tuşları bozuldu çin malı değilmi zaten.google croma girdiğimde donuyor hatta bazı sitelere girmiyor.kamera allaha emanet.telefonun sadece arayüzü iyi.bu telefon bu paraya değmez 
bu telefon çok iyi değil neden derseniz ekran ni full hd değil ben bu telefonu yurt dışından getirdim bununla yurt dışı arasında çok fark var.i̇slemcisi dusuk hız olarak bunun benimkinden yüksek full hd değil bunun ekranı benimki full hd sonra ses kalitesi düşük bunun benimkinden yuksek.yani anlayacağınız buraya ayrı yurt dışına ayrı uretiyor lenovo
gelen ürün mytech kalem kamera gelen kullanım kılavuzu mastek taşınabilir hd dvr. ürünün nasıl kullanıldığını öğrenmek için ya kendiniz deneyerek öğreneceksiniz ya da sağdan soldan bulduğunuz bilgilerle. üreten fabrika çöpten bulduğu kağıtları kullanım kılavuzu diye koymuş herhalde. umarım garanti belgesi geçerli olur lakin almaya değmez.
ayarları var ve ayarlar doğrultusunda buhar çıkarma seviyeleri değişmekte. mesela koton(pamuk) ayarında öyle çok buhar çıkmamakta ama wool (yün) ayarında buhar daha fazla. 6.5 bar 450gr şok buharı sizi çok beklentiye sokmasın. eskiden fakir marka ütüm vardı kazanlı kesinlikle onun yarısı kadar buhar vermekte. kırışıkları açma konusunda ütü olarak oldukça başarılı. göründüğü kadar ağır değil. birde yanık plastik kokusu gelmekte ilk kullanımdan olabilir diye değerlendiriyorum umarım yakın zamanda kesilir. özetle tavsiye etmiyorum.
3 yıl önce aldığımız yine tefal markalı buhar kazanlı ütümüz, sözde daha az buhar veriyordu, ama yok öyle birşey, üstelik malzeme kalitesi epey düşmüş, bir plastik kokusu var.
görüntüde sıkıntı yok kanal sıralaması yapmadı.
arkadaşlar alıcak olanlar için görüntü kalitesi çok iyi  kumandası güzel uydu alıcısı boyutu güzel ben tv arkasına yapıştırdım çift bantla amaaa! kanalı açınca yaklaşık 2 -3 saniye bekleyip öyle açıyor bilginiz olsun
1 haftadır kullanıyorum. kumanda idare eder. kanal geçişleri çok iyi degil. arada donma yapıyor. flas resim video oynatabiliyor. fakat flash belleği aşırı ısıtıyor. kanal erişimi güzel. henüz kanal arama yapmadım. fakat hd kalitesi düşük. daha önce kullandığım aynı fiyatürüne göre vasat kalıyor hd. normal yayından cok zor ayırt edilebiliyor. ama tabi bu fiyata daha iyisini beklemek biraz hayalcilik olur.
ürünün benim gözümde değeri düşük nedenine gelince kanaldan kanala geçiş 3 saniye an kısa zaman dilimi. daha seri g eçiş olsa mükemmel diye bilirdim
bu bilinen alman malı dreambox değil linuxlu olan değildir.
dreamstar düzeltirseniz yanlış olmuş 
etherneti yok dreamboxla alakası yok ah keşke dreambox böyle bi şey çıkarsa piyasayı allak bullak eder
fiyata gore iyi is  gorur piline kadar gondermisler.. 
scartlı cihazlara göre güzel,almanızı tavsiye ederim.
kanalları geç açıyor, bekliyoruz 10 - 15 saniye
kullanamadım aldığım televizyona uyumlu değil ben lg monitör aldım ona uymadı elimde kaldı
i̇ş görür
i̇dare eder, beklentimi karşılamadı. otomatik açılma yok.
kanal sıralaması ve kanal silmesi çok zor tek tek siliyorsun, tekrar şifre seç sil tamam de gibi olayları her kanal için tek tek yapıyorsun. ben biss şifrelerini çözdüremedim, kanal geçişlerinde görüntü kaybolup geliyor... 
ürün genel olarak orta kalitede. kablosu çok sert değil çok ince de değil kullanışlı. ancak kablo üzerinde ferrit boğumu bulunmamakta. almayı düşünen arkadaşların aklında bulunsun.
arzum hera 4013 aldım ancak borsusu  kalın yuvaya olmadı dikkat edelim internet alışveriş yaparken iyi geri iiade eziyetli  ürün olumsuz
1.termik yada herhangibir koruma yok 2. termostat yok 3. ahım şahım bir ısıtması yok açıkçası ben öyle memnun kalmadım ama bu fiyata fazla bişede belememek gerek malzeme kalitesi güzel ilk 20 dakikada bir plastik kokusu yapıyor sonra geçiyor almak isteyenler küçük oda için almalı çocuk odası için yada klübeler için uygun
çalışma esnasında nahoş bi koku salıyor ortalığı. bazen ısınan tellerin tiz sesi bazense fan sesi rahatsız edebiliyor. sadece çalışma masamın altında ayaklarım ısıtmak için aldım. 0 derece olan havalara kadar  ısıtıyor. ama eksi sıcaklık olan şehirlerde ısıtabileceğini sanmıyorum.  
hiç beğenmedim fan çok ses çıkarıyor kalite hiç yok 
kullandığım kumtel fanlı ısıtıcım vardı,çok memnun kaldığım için 1 tane daha sipariş etmiştim.ancak eskisiyle uzaktan yakından hiç bir alakası yok.sanki çakma gibi,üzerindeki etiketleri bile yamuk yumuk gelişi güzel yapıştırılmış.ısıtmaya gelince dediğim gibi önceki ısıtıcımla hiç alakası yok.ısıtma yok,yada yeterli değil,geri iade ettim.çektiği wata göre ısıtma sıfır diyebilirim.tavsiye etmiyorum.
ısıtması çok zayıf , termostatsız olması kötü , duvara asılabilmesi iyi ,kablosu çok kısa illaki altına bir sehpa konması gerekiyor.
çektiği watt a göre iyi ısıtmıyor
kutuyu açar açmaz dehşet bir plastik kokusu yayıldı. isınınca daha da koku arttı.bu ürünü iade etmeyi düşünüyorum. güvendiğim bir arkadaşım aynı üründen daha önceden işyerinde kullanmış. bu kokunun olduğunu söyledi ve kokunun hiç gitmediğini söyledi. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
ürünü aldım, ama beklentilerimi karşılamadı. yeteri kadar ısıtmıyor; sürekli açık tutmak zorunda kaldım. fan çok fazla üflemiyor maalesef..
koku yapıyor ısıtmıyor ucuz diye almaya gerek yok ben iade ettim
ürün termostatlı değil ve koku yapıyor.
ayrıca, ürünü üçlü grup prizlerde kullanmak tehlikeli olabilir, zira 2000w açtığınızda voltajı önemli ölçüde düşürüyor.
çok bişey beklemeyin 
hepten kötü de değil bu fiyata ancak bu kadar
seramik ısıtıcalara bakın derim, aşırı elektrik harcıyor ve ısıtmıyor bide çok gürültülü
5 senedir ofisde küçük odanın ısınması için kullanıyorduk. bir kaç gün önce kablosu yandı(bizden kaynaklı). yenisini sipariş ettik.
iyi ısıtıyor ama uzun süre kullanımda bunaltıyor nefessiz kalıyorsun.
--(odada pencere veya kapıyı hafif aralı bırakıp öyle kullanmak gerek.
--kapının açık olsa da yinede ısıtıyor odayı ama oksijensiz kalmamak için bu şart.. )
isı ayar düğmesi çalışmıyor boşa dönüyor ayıplı defolu ürün gönderilmiş.sabit calışıyor 1-2-3 kademe iptal durumda boşa gitti para gözle görmeden alınmaması lazımdı.
öncelikle ürün muadillerinden küçük, imal malzemesi kaliteli değil. kutudan ilk çıkardığımda içindeki pervanenin takılı olmadığını gördüm ve içini açıp kendim taktım.oldukça sesli çalışmasına rağmen ısıtıyor denilebilir.
ürün salonu bile açıldığı anda kırıyor tek eksik yanı ilk başta kulagınıza az gelen sesi gittikçe baş ağrısı yapıyor. tek eksisi ses..
ürün elime yeni geçti, beklentim büyüktü fakat çalıştırdığımda çok ses yapıyor o yüzden işyeriniz için ideal bir ürün olacağını zannetmiyorum.
ürün elimize geçti ve ilk fişe takmamızda patladı ve koku geldi.hemen aynı gün iade ettik.aynı üründen kullanıyorum ,bir sıkıntı olmadı şimdiye kadar ama bu sefer şansımıza kötü çıktı.bu tip ürünlerden fazla birşey beklememek gerekli.daha güvenli cihazların bedelleri zaten belli.aldığın ürünün fiyatına göre karşılaştırmak lazım...
fiyat olarak marka olarak gayet iyi. fakat biraz kaba bir görüntüsü var. böyle bir ürün hafif olsun sürekli elimizin altında kullanılsın diye alınır. ama bu biraz bu amacın dışında kalıyor. emiş 
gücü fena değil.... 
ürünün emiş gücü iyi eşim memnun ama sapının birleştiği yerden kırıldı  yenisine ve demir saplı olan bir ürün bakıyorum iyi alışverişler
görüntü ve çekim gücü mükemmel, fakat kablosu çok ince.2 ay kullandım arıza yaptı. yine de fiyatına göre iyi, tavsiye edilir.
ürünün çekim kuvveti fena degil fakat tutacak kısmı çabuk kırılabilir.
yinede kullanışlı bir ürün oldukça pratik.ürün tedarik sürecide kısa zamanda sağlanıyor.hepsiburada.com.a teşekkürler.
ütü masası gerçekten sağlam ve yüzeyi geniş,buharlı ütüler için ideal.bence en önemli kusuru üzerindeki ütü bezinin yüzeyinin kıyafetleri kaydırması..ütü yaparken adeta zorlanıyorum ve kıyafetle cebelleşiyorum çünkü tutmasam hemen kayıyor ütülediğim giysi..bir de zor kapanıyor bu anlamda pratik sayılmaz
ütü yaparken üzerindeki kumaş ne türden olursa olsun kayıyor birinin tutup başka birinin ütü yapması gerekiyor. mecburen üzerindeki bezi değiştireceğiz artık.
yorumlara bakarak almıştım fakat eşim ütüyü son ayarda kullandığını ve o sıcaklıkta kumaşın eriyeceğini düşünmemiştim, hemde gözümün önünde oldu, bu yüzden yorum yapayım dedim, alacak olanlar ütüyü sonuna kadar açmasınlar aksi takdirde ütünün tabanını kumaşta görebilirler, şahsen tavsiye etmiyorum.
ütümü değdirir değdirmez eridi. sıcaklığını azalttım öyle kullanabiliyorum, üzerinde kaymıyor. 
ben ütü masasını aldığımda bu örtü üzerinde hazır gelmişti.kaliteli olduğu her halinden belli,dayanıklı bir ürün.lakin ütü yaparken giysiyi acayip kaydırıyor,resmen zaptedemiyorum giysiyi,yoğun buharda çalışırken tehlikeli olabiliyor bu durum :(
arkadaşlar alalı iki hafta oldu; güzel kaliteli ve dedikleri kadar kalın bir bez. lakin yanmaz kumaş değil ve çok büyük her ütü masasına olmuyor hatta ben gene aynı markanın ütü masasını aldın ona bile büyük geldi diakket edin.
ürünü araştırarak aldım fakat ayakları gönyesiz çıktı hayal kırıklığı iade ediyorum.
verdiğim paraya değmedi,ergonomik değil,ebatları büyük,işlevselliği yok,bu paraya daha kalitelisi alınabilir...
ürün gerçekten kullanımı hiç pratik değil, hem pil harcıyor hem de elektrik, pili de sadece hafızaya almak için harcıyor. ...
güzel pirizle calısıyo pilde takılıyo ama pil işe yaramıyo sadece elektlrlk kesilince saati otamatik ayarlıyor
ürün biraz büyük ve 220 volt ile çalışıyor.pille de sürekli çalışabilse daha iyi olurdu.
ses seviyesi çok düşük. radyo kanalını ayarlamak kolay değil.
tek iyi yanı ekranının büyük olması.
beklentiyi kesinlikle karşılamıyor.
çekim gücü iyi değil ve otomatik araması yok hoşuma gitmedi 
alarmlı saat olarak alınabilir. ses kalitesi çok kötü ve az çıkıyor
beklentileirmin altında çıktı kullanımı kolay değil
ben bu ci̇hazi sadece telefonun zararli etki̇leri̇nden kurtulmak amaçli olarak alarm i̇çi̇n aldim.ancak alarm ses sevi̇yesi̇ çok düşük ve arttirilamiyor olmasi çok kötü.saat ve radyo olarak kullanabi̇li̇rsi̇ni̇z ancak sabah uyanmak i̇çi̇n daha güçlü ses çikaran bi̇r ci̇haza yöneli̇n deri̇m.
sürekli̇ fi̇şte takili kalmasi gereki̇yor. pi̇lle çalişmiyor. kullanişli bi̇r ürün deği̇l bi̇raz hantal duruyor
elektrik kesintisi varsa alarm çalmıyor. pil sadece hafızada tutmaya yarıyormuş. alarm amaçlı alıyorsanız almayın. radyo için ise oldukça kullanışlı.
ürünü alırken yorumlara bakarak daha yüksek bir ses kalitesi beklemiştim. ancak ses kalitesinin çok iyi olmadığını gördüm. gece saat okumak açısından ise çok kullanışlı olduğunu söyleyebilirim.
13 gün geçmesine rağmen ürün hala temin aşamasında.tedarikçi firmada sıkıntı var sanırım.hepsiburada elinden geleni yapıyor fakat ürünün elinize geçmesini istiyorsanız derviş sabrına sahip olmalısınız :/
plastik gicir gicir elinizde kalacak gb. keske almasaydim. supururken kafasi cikip duruyor o yuzden kullanmiyorum. tavsiye etmem..
kablosu kısadır. 1,5 m kadar bir kadar bir kablosu var. bu ürünü alınca ek yapmayı da göze alın.
daha önce belkin ve philips marka akım korumalı prizler kullandım. onların kalitesine yaklaşması mümkün değil, fişler prizlere girmiyor, malzeme kalitesi daha kötü. bu fiyata alınacak daha kaliteli ürünler var.
ürün philips kutusu içerisinde geldi.torbalar çok küçük.sanırım 1 veya 1.5 lt kapasitesinde.süpürgem  fc 9194 ve orijinal torbası 5 lt.sitede çok aramama rağmen torba litresini bulamadım.ama modeli yazıp girdiğim için bu kadar küçük olacağını tahmin edemedim.kullanmadığım için henüz kalitesini bilmiyorum.
ürünün kali̇tesi̇nden şüphem kesi̇nli̇kle yok fakat 13.02.2013 tari̇hi̇nde vermi̇ş olduğum si̇pari̇ş bi̇lgi̇si̇nde halen tedari̇kçi̇ fi̇rmadan bekleme aşamasinda yazmaktadir.
bu ürün acaba nekadar uzaktan satin aliniyorda beni̇m ürünüm halen hepsi̇burada tarafindan tedari̇k edi̇lemedi̇. eli̇ni̇zde yok mademki̇ bu ürün tedari̇ği̇ de bu kadar uzun sürüyor lütfen satişa sunmayin bi̇r başkalarida beni̇m gi̇bi̇ madur olmasin halen toz torbam gelecek di̇ye bekli̇yorum bugün tari̇h19.02.2013 ve saat 17:00 saygilarimla hepsi̇ burada . com.
adına güvenip aldım ama istediğim performansı göremedim. 
ürünü 3.10.2015 tarihinde aldım.i̇lk başlarda hiç gözüme batmayan ama daha sonra gözümde büyüttüğüm hazne temizleme olayı.dürüst olmak gerekirse sırf su doldur, boşalt, temizle ile uğraşmamak için el süpürgesi ile temizliği yapıyorum.çekiş gücü konusunda çok tecrübem olmadığı için bir şey söyleyemem tozu alıyor mu? alıyor.ancak pratik bir ürün değil bunu söyleyebilirim.tak, süpür, kaldır rahatlığı yaşayamıyorum.ve hazneyi temizlemek hem hijyenik değil hem de kolay değil.aşağıda ki yorumlarda gördüğüm, hazne çizgisine kadar doldurulduğu halde su taşırması bende de oldu köpükler haznenin dışına çıktı.umarım yardımcı olmuştur.
3 arkadaş beraber aldık.  üçümüzünde en fazla 3 yıl dayandı.   çekimi iyi fakat malzemesi çok kötü. en ufak darbede kırılıyor. hortumu da parçalandı.  daha fazla ödeyip yenisini almanızı tavsiye ederim.
ürünü ilk aldığımda çok memnundum ancak 1 yıl içerisinde çekiş gücünde azalma oldu.bunun nedenlerinden birisi sanırım hortumunun çok çabuk deforme olması ve bu aralardan hava almaya baslaması.ürünü tavsiye etmiyorum.
süpürgede kesinlikle mühendislik hataları mevcut. suyun seviyesini doğru olarak koymanıza rağmen, su konulan kısımdan yukarı doğru taşma yapıyor. yaklaşık 1 yıldır kullanıyoruz ama emiş gücü olarak daha önce kullandığımız bir başka 2400 watt'lık süpürgenin çok altında kaldı. temizlemesi de gerçekten uğraş istiyor. i̇lk başlarda o kadar önemsemeseniz de daha sonra bu işlem sizi yormaya başlıyor. su konulan bölümde kullanılan malzemelerin çok fazla boş noktası olmasından dolayı kirleri temizlemek iyice zorlaşıyor. kesinlikle tavsiye etmiyorum. 
aldık 3 ay oldu çekim gücü çok zayıf yeni süpürge bakıyorum. 
çekim gücü berbat 3 aydır kullanıyorum şuan yeni bir süpürge bakıyorum birazda yorumlara aldandım. beklentimin altında kaldı kesinlikle tavsiye etmiyorum 
çok kötü değil ama çok iyi cekim gücü yok
yorumlara güvenip aldım.kargo çabuk geldi.ama emiş gücü çok düşük yorumlara aldanıp emiş gücü yüksek diye aldanmayın. eski toz torbalı 1800 watt makinam bile bundan çok daha fazla çekiyordu.hiç beklediğim gibi çıkmadı
arkadaşlar alalı 20-25 gün oldu herşeyi ile mükemmel bir alet.temizliğide kolay.torbalı süpürgeleri çalıştırınça kokan toz olayıda yok.i
çekiş gücü aşırı derecede düşük aranan performans yok 
makineyi hb den almistim. hemen elime ulasti fakat makinenin kendi temizligi cok zahmetli. icindeki parcalarin kivrimli olmasi daha da zorlastiriyor temizlenmesini. temizlemeyi unutursanizda koku yapmaya basliyor
beklentilerimi karşılamadı açıkcası çekiş gücü fazla değil halıya falan yapışmıyo sulu olması da sıkıntılı ve biraz fazla büyük taşıma sorun olabiliyor 
ben bu ürünü alma konusunda çok kafa yordum ama bi düşünün halinin üzerinde ekmek kırıntısı çöpe dökmek neyse de sulu supurge yle wc ye döküyorum diye toz torbasiz aldım 
üründen hiç memnun değilim. emiş gücü güçlü değil. temizlemesi zaten berbat. makine alacaklar tavsiyem sulu makine almasinlar.
ürünü alalı 2 hafta oldu temizlik konusunda 10 numara.ammaaaaaaaaaa çok fazla ses çıkarıyor ve oldukça hantal(kocaman).yine belirteyim diğer makinemle boşuna temizlik yapıyormuşum.ardından toz bırakma olayı yok.seçiminizi ona göre yapın.
ürünü yeni aldım,mühendislik ve tasarım hataları mevcut.su seviyesine dikkat etmeme rağmen çalışırken su damlalar halinde orta kapağın üstüne çıkıyor ve oradan motora doğru yol alıyor.bir damla suyun motora ulaşması motoru yakmak için yeterlidir.bu durumda kullanıcı hatası dıyerek sizi mağdur edeceklerdir.diğer sorun ise tozları tamamen suya hapsetmiyor,orta kapağın üstüne çıkıyor.hijyen malesef yok.rahat kullanamıyorsunuz su kovasının yapısı suyun motora ulaşmasına çok müsayit.parçalar kalitesiz plastik.kesinlikle tavsiye etmiyorum.
günlük kullanım için almiştim ancak çok agir bel ağrisi yapiyor. i̇ki defa el ile tutulan kisim catladi yaptirdim .uç kismi sürekli düşüyor. i̇lk başlarda çekim gücü iyiydi ancak zamanla düştü.her kullanımda temizlenmek zorunda. her defasında temizlense bile motoruna toz dolmuş ilk düğmeye bastigimda etrafa toz fişkiriyor.yeni bir süpürge aldim.
ön ucu devamli çıkıp düşüyor,buda cok sinir bozucu bir durum..kilitli yapabilirlerdi.emici bolumu cok ufak ..bekledigim gibi cikmadi..
urun kesinlikle asiri ses cikariyor  filtreyi her defasinda yikayip kurutmama ragmen koku yapiyor emis gunu iyi degil
ürünü hepsiburadadan aldım ancak pek memnun kalmadım. öncelikle çok ağır süpürürken resmen güç kullanmak gerekiyor ve insanı oldukça yoruyor. ayrıca aşırı sesli çalılıyor ve toz torbası kısa sürede doluyor. tutma sapının ayarlanamaması da ayrı bi handikap. bence ürünü canlı olarak görmeden yorumlara alnarak almayın.
çekim gücü yüksek. gürültülü çalışıyor. çabuk ısınıyor; ara ara durdurmak gerekiyor. toz torbası kilidi temizlik esnasında açılabiliyor, bütün tozların yere dökülmesi sinir bozucu. temizlik aparatları vs iyi diyebilirim.
özetle, güçlü ancak kullanışsız bir süpürge. bir kere aldım, ikinciye almam.
aşırı gürültülü. bu ürün çalışırken kapı zilini çaldım hanım duymadı kaç kere dışarıda bekledim. şaka değil o kadaar gürültülü. çekişi de fazla değil.
arkadaşlar ürünü yeni aldım çekim kuvveti mükemmel ama boyu 1.70 den yukarı olanlar bu süpürgeyi kullanırken zorlanır çünkü boru kısmı ayarlı değil burdan fakir mühendislerine sesleniyorum tutma kolunu biraz daha enaz 10cm daha uzatmalı gerekir.
urunu yeni aldigimda cekis gucu cok iyiydi fakat zamanla performansi azaliyor surekli hazneyi bosaltmak ve filtreyi yikamak gerekiyor benimki 1,5 yilda kirildi simdi arceligin dikey supurgesini aldim 700 watt olmasina ragmen cekis gucu 2000 watt supurgeye esdeger tavsiye ederim
cihazın malzeme kalitesi ve çekişi çok iyi ama tutma kolu kısa. eğilerek süpürmek zorunda kalıyorum.eğilerek süpürürüm diyorsamız alabilirsiniz. çekişi iyi halıya vantuz gibi yapışıyor.
urun çelik güzel ama tv takılan bölümünde hız koruyucu yok tv dırek celıkle montajı oluyor tv arkasını cızebılır ondan dolayı onermıyorum burada su terazisi resımdekı gıbı deyıl ayrı vıdalarla gonderılıyor bunun yerıne multımate öerırım 
bu 3 ten yukarı yıldız veren arkadaşlar el insaf.. televizyon ile duvar arası mesafe inanılmaz dar ve kullanılamaz zira yan tarafta 1 tane hdmı girişi olmasaydı kulanmam imkansızdı.2 hdmı aktif kullanıyorum ve mecburen tak-çikar! yapicam.diger girişleri söylemedim bile zira tv nizin girişleri arkada ise sakın...
ürün 40" samsung tv için uyumlu deyil.tv arkasına takılan askı demirleri tv oturmuyo bir yanı havada kalıyo vidaları bu sebeple tv ye vidalanamıyor.içinden çıkan vidalar tv ye uymadı.dübelleri kalitesiz. sac kalitesi iyi sağlam. samsung servis elemanının iyi niyetli çabasıyla ve yine takım çantasında bulundurduğu vidalar ve 
plastik takoz takviyesi yapılarak tv ye ancak montajinı yapabildi.
arkadaslar 106 ekran lcd tv icin kullandim tam oturmadi arkasini kartonla destekleyerek oturtta bildim bence daha duzgun bir urun alabilirsiniz
102 ekrantv ye büyük geldi alacak olanlara duyurulur
ürün güzel sağlam, yanında gelen 4 vida dübele ilave 4 vida dübelde siz atın. aparatın hırsızlıklara karşı önlem amaçlı bi kiltleme mekanizması - vidası yok,  duvara düzgün monte edilirse sağlam dayanıklı.
samsung ue 40h5570 led tv uyum sağlamadı üsten 6-7 cm uzun kaldı yani tv üzerine çıktı, kestirmek zorunda kaldım.
kestirince montaj tamamlandı
ürün güzel ancak duvara çok yakın bu nedenle tvnin arkasına takmanız gereken kablo bağlantılarını takmakta zorlanabilirsiniz. ayrıca tvyi askı aparatına asarken çok zorlandım. tırnaklardan biri yuvaya oturmakta inat etti.
i̇çeri̇ği̇ tam geldi ancak televizyonun arkasina takilcak askinin vidalari uyum saglamadi butun televizyonlarin vidalari ayni olmadigindan bunu dusunmeleri gerekiyodu diye dusunuyorum
arkadaşlar bu askı aparatının arkası 4 cm .tvnin arkasına eliniz girmiyor.usb ve hdml çıkışlarını kullanırken zorlanıyorsunuz.ben aldım kullanıyorum.size başka ürünlere bakmanızı tavsiye ederim.
göz kumanda 5 cm den uzakda görmüyor gerçi o da ilk açıldığında 2 kere kanal değişti sonra onu bile görmez oldu pil değiştirdim yine olmadı kumanda malzeme çok dandik görüntü kalitesi iyi ama kumanda ve göz kalitesi artırılmalı
2 adet aldım ikisindede kumandayla göz birbirini 5 cm mesafede zar zor anca görüyor iade ettim.alacaksanız numaratörlüsünü alın onda sıkıntı yok
ürün fena değil ancak kablolar fazla kısa. kablolar biraz daha uzun olsa gayet güzel bir ürün.
pc için aldım ancak pc yi kapattığımda monitörü kapatmıyor. evdeki diğer hdmi kablolarda böyle bir sorun yok. muhtemelen ethernet sinyal gönderiyordur. görüntü kalitesi idare eder.
bi zaman sonra görüntü ve ses gidiyo sorunlu ürün
extra bataryası dışında 100 tl lik süpürgelerden hiçbir farkı yok abartılı yorum yapanlara inanıp beklentinizi yüksek tutmayın ben siyah rengini 640 tl ye aldım almaz olaydım kenar köşe çekmiyor halıya yapışmasını beklemeyin
ürün çekiş gücü çok iyi ama makine üzerinde güç ayarı düğmesi yok. sadece kolda hava kaçırarak vakumu azaltmaya çalışan sürgü düğmesi var. makine çok güçlü olduğundan koldaki sürgülü düğme vakumu azaltmaya yetmiyor ve makine en düşük ayarda yani perde ayarında bile zemine yapışıyor. ileri geri hareket ettirmek için kas yapmak gerekiyor. bu nedenle tavsiye etmiyorum. üzerinde motorun gücünü düşüren ayar düğmesi olan modellere bakmanızı tavsiye ederim.
sesi 89 db. çok çok yüksek. 85 db'in üstü insan kulağı için zararlıdır.
el süpürgesi olarak kullanıldığında verimli çalışıyor, fakat sap ve başlığı takıldığında aynı verim yok yalnızca toz çekiyor. ayrıca malzeme çok kalitesiz. diğer türk markalarından bir farkı olduğunu düşünmüyorum. 
tek anten,i̇ki tv;  tv lerin ikisi birden açılınca, bazı kanallar çıkmıyor,tv nin birtanesi kapalı olursa verimli çalışıyor,takdir alacaklara.
merkezi sistem eve tek kablo geliyorsa bu ürünle aynı uydu olmak şartıyla 2 uydu alıcı ile 2 tv izleyebilirsiniz. biri kapalı iken tüm kanalları izleyebiliyorsunuz ama ikisi aynı anda açıkken kanalların yarısını göstermiyor. eğer çanak size aitse kesinlikle 2 li lnb yi öneririm. ama merkezi sistemse başka seçenek yok gibi.
yazlığım için 2.dikiş makinemi almak üzereyim.i̇lk makinemle beraber bu kutuyu kullandım pek memnun kalmadım.şu an başka ürün arıyorum.açarken içindeki tüm makaralar yerinden çıkıyor ve her seferinde yerine tek tek koymak zorundasınız.i̇çeriği fena değil.daha yumuşak plastikten yapılabilirdi.
kutunun içindeki malzemelerin çeşitliliği fena değil ama kutuyu açınca içindeki herşey dökülüyor. ayrıca makaralardaki iplikler çok kısa bir masura sarınca yarısı bitiyor. ev içi basit uygulamalar için idare eder ama yoğun kullanacaksanız tavsiye etmiyorum.
i̇şinizi görüyor hatta şuan bazen bende açılmayıp kırmızı ışıkda kalıyor bi kaç sefer aç kapa yaptıkdan sonra açılıyor. yani çok kaliteli değil çabuk bozulabilecek bir yapıda ama fiyatına göre idare eder.
donma oluyo anlatıldığı gibi deyil reklamı  iyi yapımış fakat performansı o kadar iyi deyil parasına göre bi ürün yinede aldığıma pişman deyilim ayrica wifi alıcısıda dahili deyil haricen tekrar bi cihaz daha alanız gerekiyor bu da bi dezavantaj
ürün görüntü kalitesi bakimindan güzel fakat izlerken donma yapıyor ve geçişlerde yavaş ben aldım ama aldığıma pişmanım ben başka markalı ürünleri denemenizi isterim
hd goruntu kalitesi iyi sayilir.belli bir sure sonra isinma meydana geliyor.bunun disinda bu ucrete iyi sayilabilir. ayni markanin baska modellerine bakilabilir
özellikle hd kanallarda donuyor. cihazın fişini çekmeden düzelmiyor. bunan önce şirketimdeki tv ler için aynı markanın hd olmayan modellerinden de almıştım  maalesef hepsi kısa sürede bozuluyor. fiyatı hesaplı fakat verimli çalışmadığı sürece, bedava bile olsa işe yaramaz. farklı alternatifleri değerlendirmenizde fayda olduğunu düşünüyorum. yada firmanın cihazlarını test etmeden satmamasını tavsiye ediyorum.
ürünü teslim aldığım gün iade ettim. basit kurulumu yok, materyali çok kalitesiz. anten girişi bile plastik. elimde kalır diye çok korktum. 3 kanalı gösteriyor 5 kanalı göstermiyor.
ürün gerçekten kalitesiz ürünü aldım 2 gün çalışmadı bile o şekilde geri yolladım sıfırı geldi çok şükür hiç açmadan değişeceğim. 
bana cihaz kötü geldi kanallarda çok sık kırılma var birde donup kalıyor sürekli adaptörü çıkarıp takıyorum bir yıldız ambalajına veriyorum ve geri gönderecegim garantiye
ürün cok kalitesi̇z kanal gecisleri yavas kumanda zor basiyo resmen.aldim 1 gun calisti sonra bozuldu.biraz daha fazla verip kullanisli saglam bir urun alin bence
boşuna almayın, 30 saniye çalıp bluetooth'dan kopuyor. ne telefonu ne de hoparlörü hareket ettirmediğiniz halde.
ürün şarj olmuyor. şarja takıldığında kırmızı bir ışık yanıyor ama gece boyunca şarj etmeme rağmen tek şarkı çalmadan düşük güç demeye başlıyor. almayın 20 liraya yazık..
ses kötü radyo varmı yokmu bellı degıl
o alıştığımız eski demir kurutmalıklar gibi değil. sağlam durmuyor, çamaşırların asıldığı yerler bükülüyor. bu yüzden ömrünün fazla olacağını düşünmüyorum. üstelik ayakları da çok dengesiz. kargo işiyle uğraşmamak için iade etmedim ama kesinlikle tavsiye etmiyorum.
yorumlara bakarak aldım. sanırım bir tek bana denk geldi. dikey pozisyonda ayaklar sabit durmuyor beşik gibi sallanıyor. bu markadan ummazdım. yine de hepsiburadaya tşk ederim sürekli alışveriş yaptığım site güvanilir. 
ürün ile kol ve omuz kısımlarını ütüleme uç kısmın çok geniş olmasından dolayı mümkün değil. kocaman ütü masasının sadece uç kısımı işe yarıyor. ancak ürün sağlam ve dayanıklıya benziyor.
yorumlardan etkilenerek bu ürünü sipariş verdim.fakat ürün genelde 24 saatte geldiği için bende cuma günü verdim ki c.tesi elimde olur diye. fakat ürün hala temin edilememiş. hafta içi çalışıyorum. geç saatlerde evde olduğum için kargo şirketleriyle sorun yaşıyorum. elinizde olmayan ürünlerinizi sayfanızda tutmayın.
ürün 1600 w ve çekim gücü çok zayıf , ürün fiyatını haketmiyor
ses düzeyi çok yüksek. çekiş gücü düşük. halı üzerinden doğru düzgün bir şey çekmiyor malzeme kalitesi oldukça zayıf. boru plastik olduğundan sürekli çıkıyor. 4 ayda hortumu delindi.
süpürge iyi ama hortumu başlığı tekerlekleri bir şey yaramıyor çekiş gücü iyi deposu 5 litre iyi ancak aldığım hafta ön tekerlekler kırıldı hortum yırtıldı
ürünü alalı 2 hafta oldu.fiyatına göre iyi.daha fazlasını  beklememek lazım bu fiyatla.
fazla thenik özelikleri yok.fazla ses cıkartıyor.malzemeleri plaztik olduğu için kırılma durumu yüksek.fazla sert basmamak lazım kullanım esnasında.daha fazla para imkanı olan varsa daha yüksek model almaları daha iyi olur
genel anlamda iyi. ancak kablosu 5 m. ya var ya yok. odası büyük olanların bir de uzatma kablosu siparişi vermesi lazım. ayrıca kablo sargı yeri motora yakın olacakki 3 dk çalıştıktan sonra kablonun biraz ısındığını görüyorsunuz. hortum kısmı da ii deil.uzatma kısmı plastik.eğiliyor.  emiş yeterli.hafif.
zayıf bir ürün, genişlik olarak dar , alt destek iyi değil, biraz bütcenizi artırarak daha kalitelisi alınabilir 
ayrıca bu ürün bekar kardeşlerime tavsiyedir alabılırler ama aileye uygun değil 
masa cok ince ve utulerken hareket ediyor. tabii bu fiyata kalite normal. hafif olmasi ve emniyet kilidi olmasi guzel.
merhaba ütü masası fiyatına göre normal ama kılıf kısmı biraz daha kalın olabilir, diye düşünüyorum. evladiyelik değil, hafif fazlasını beklemeyenler için iş görüyor.
ürün işimizi görecek bir ürün orta seviyede bir ütü masası süngeri ince biraz ama örtü ve sünger değişebilir o zmaan daha rahat olacaktır.
bu fiyata en iyisi.malzeme kaliteli.
ürünü aldıgımda çok ses yaptıgını gördüm.bence fiyatı uygun biraz gürültüsüz olsa daha da iyi olacak.günlük kullanı için oldukça iyi.herkese tavsiye ederim.
ucuz diye aldığım bu süpürge çok bağırıyor. küçük kullanışlı dedim ama süpürdügü tozu toz haznesinden geri üflüyor. gövde kısmı da yukarıda olduğundan toz öylece yüzünüze üflüyor ve ev tamamen toz oluyor. yani evin içinde halı silkelemek gibi bir şey. niçin içine tozu tutan ince bir sünger yerleştirmemişler anlamadım. denemeden almayın.  biraz daha para verip daha iyisini alabilirsiniz. ucuz diye aldanmayın.
bu ürünü hepsi buradadan aldım genel anlamda memnunum torbası küçük olduğu için sık sık temizlemek gerekiyor ve bu temizlik işlemini açık bi alanda yapmalısınız en sev diğim yanı arabamı temizlerken çok kullanışlı olması bu fiyata bukadar...
valla arkadaslar bende bu süpürgeden aldım gercekten cok iyi çekiyor diger süpürgelere göre ..önceden bende arzumun vardı o hiç iyi değildi halıların üstünü iyi süpürmüyordu bu ona göre cok cok iyi yalnız bir kusuru var oda cok fazla gürültülü süpürürken biraz sinir olabiliyor insan..onun dısında fiyatına göre gercekten cok iyi
öncelikle içerisinde gelen ip olmasa da olur. ürün benim balkonun demirlerine uymadı küçük kaldı. dikine olan ince kısıma ise çok geniş kaldı. araya plastik tahta ne varsa doldurdum ancak çamaşır asınca çubuklar ortada birleşiyor. biraz mühendislik işi ile onlarıda duvara monteleyerek kullanıyorum. ben yorumlara bakarak aldım ancak siz resimdeki şekilde asabilecekseniz alın. 
teslimat çok gecikti yorumlara bakıp aldım ama ürün o kadar güçlü değil çamaşır asınca kenardaki demir çubuklar ortaya doğru eğiliyor çok uzun süre kullanışlı olacağını düşünmüyorum.
ürünü 4 5 aydır kullanıyorum. fayans üzerinde idare eder ancak parkelerde çok vasat. parke sildiğinde kuruduğu anda parkelerde iz bırakıyor. silmeden önceki halinden bile kirli bir görüntü oluşuyor.
üründen hic memnun kalmadım buhar gücü hic yok zaten buhar bile cıkmıyor ürünü iade etmek istiyorum
aux girişi yok. mikro kalın usb ve normal usb girişi var.  ses kalitesinden biraz bahsedim. yüksek seste ses kalitesi çok düşüyor ayrıca bass da beklediğim gibi değildi masayı titremesine beklerdim
ürünün montajı kolay ancak televizyon büyük ise çok performanslı değil. bende 47" lg led var. tv'yi öne getirmek istediğimde aparat öne yatıyor. çok memnun değilim. hatta tv ne zaman düşecek diye düşünmeye başladım bu nedenle değiştirmeyi planlıyorum. 
satın alacak olan 10 kere daha düşünsün bu malı almasın diğer tercihlerini üzerinde yoğunlaşsın çünkü bu beş kuruş etmez ağırlığı kaldırmıyor aşağı sarkıyor malzeme kaliteli değil
42'' samsung led tv için aldım, televizyonun arka alt tarafta ayak çıkıntısı olduğu için askı demirleri 20*20 sabitleme ölçülerinde uymadı üstten gözüküyor boynuz gibi. malzeme ağır, boyası güzel ancak sağlamlığı içime sinmedi çünkü kaynak noktalarından dolayı el ile bile bükülebilen bir yapısı var. alacaklar bu iki hususa dikkat etsin 
i̇ki kere kullandık. sonra iki parçaya ayrıldı. elimizde kaldı, çok uydurukmuş.
eşime hediye almıştım ürün beklediğimiz gibi çıkmadı kesinlikle tavsiye etmiyorum süpürge çalıştırmaya başladığımda içerisinden koku geliyorduhaznesi çok küçük paranızı çöpe atmayın arkadaşlar
ürün gerçekten iyi süpürüyor. tek eksik yanı gücü fazla olduğundan fazla üfürüyor havayı. süpürürken yerdeki tozlar sağa sola gittiği için biraz uğraş veriyor. fakat bu fiyata çok iyi bir ürün.
çekim gucu evet cok iyi fakat agiz kismi govdeye tam oturmuyo çıt çıt paneli yok supurgeyi ileri goturup geri aldigimda agzindan ciktigi için iade ettim. çokta memnun kalmadim ya bana kotusu denk geldi yada uretim bu sekilde. bunun disinda herşeyi iyi. sansiniza kalmis
teslim alalı bir gün oldu ama toz hazne kapağı bozuldu
keşke bir addet daha alsaydım iyi olacaktı.i̇nşallah ilerde iki adet daha almayı düşünüyorum.çünkü hiçbir yerde  bulamadım .hatta bazı insanların bu parçanın varlığından haberi dahi yok.
kesinlikle tavsiye etmiyorum. denildiği gibi değil kumaşı parlatıyor,çocuk penyelerinin üstünde olan resimlere yapışıyor tersten ütülemek zorunda kalıyorum aldığıma çok pişmanım.
ürünü alalı 3 gün oldu ama malesef içindki teler eksik çıktı henüz kulanamadım herhalde iyidir,bazen böyle aksaklıklar oluyor anneme alacam inşallah eksik gelmez teşekürler
arkadaşlar alırken dikkat edin televizyonunuz vesa ya uygun mu değil mi araştırın lg tv ye uymadi
ürünü elime geçince hayal kırıklığına uğradım. fotoğrafta metalik gri olarak görünen kurutmalık bana beyaz olarak geldi. siyah olan plastik kısımları da maviydi.pazardaki ürünlerin kopyası. çorap askısı diye düşünülmüş o plastik bölüm bir işinize yaramaz, kullanışsız. demirleri çok ince sallanıyor.kaynakları iyi değil. hemen kopacakmış gibi görünüyor. orta kısıma çamaşır asmaya korkuyorum çünkü incecik teller esniyor.
bir kere toz torbasının maliyeti 1-2 senede kendi fiyatının üstüne çıkıyor.pratik bir çözüm olmaktan çok uzak.
büyük makinelerden şaşmayın bence. 
gürültülü , temizliği zor , çekişi sürekli azalıyor ve ağır. asla tavsiye etmiyorum. diğerleri de az buçuk farklarla temelde aynı. 
gerçek bir kullanan olarak aşırı derecede bağırıyor. buna bağlı olarakta aşırı derecede ısınıyor. sanki  voltaj ayar problemi var gibi . bunları arzumun geri çağırması lazım.
bir işe yaramaz boşuna para vermeyin.
yaklaşık bir yıldır kullanıyorum.aldığım zaman çekim gücü daha iyiydi.gün geçtikçe düştü.
ses uçak kalkıyor gibi.çok rahatsız edici.aldığım zaman yeni hevesiyle ve çekim gücü güzelliğiyle fark etmemiş olacağım ki çevremdeki insanlar aldığın zamanda bu böyle ortalığı yıkıyordu çalışırken diyorlar.
bir apartman dairesin deyseniz hiç kullanabileceğinizi sanmıyorum.
ben marka kalite diye aldım.umduğum kalite ve özellikte değil.bilgilerinize.
beb ürün alırken yorumlara baktığım için bir yıl üstüne yorum paylaşma gereği duydum.
bir yıldızı dahi veremedigim ama site tarafından mecburen vermek zorunda bırakıldıgim, kesinlikle tavsiye etmediğim ürün, çalışırken sanki dünyayı çekiyormus gibi ses çıkarıyor ama gerçekte hiçbir şey çektiği falan yok..
ürünü kesinlikle tavsiye etmiyorum. yerli malı diye tercih ettim özellikle. fakat smart uygulamaları çok zayıf ve rakiplerine göre çok kullanışsız. örneğin digiturkplay üzerinden canlı lig tv izlemek istiyorsanız öyle bir özelliği yok. i̇thal rakipleri gibi anlaşma sağlayamamış. ayrıca web tarayıcı üzerinden her hangi bir dizi film sitesinden video açamıyorsunuz çünkü flash player desteği yok. iptv gibi uygulamaları da yok. yalnızca lig tv özetleri netflix ve filmboxtan üyelikle dizi film izleyecekseniz kullanışlı. görüntü kalitesi de başarılı. ama smart tv diyebilmek için daha başarılı olması gerek. 
tv nin görüntü kalitesi gayet iyi. ancak açılması ve kanal geçişleri yavaş. on-off düğmesi yok. sürekli stand-by konumunda kalıyor. basit ve küçük bir adaptör ile beslendiği için ilerde bozulma riski yüksek. ses kalitesi gayet iyi. tv şık ve gösterişli. 
menü geçişleri çok çok yavaş. beko ya yakışmamış.
dahili uydu alıcısı çok kötü.netflix tuşu bi işe yaramaz zaten akıllı tv yapmışsın isteyen indirsin programı.smart tv wifi alıcısı güçsüz rooter yada access point filan olmalı yada wifi hemen yan odada olmalı.kesinlikle klavye bağlamak lazım kumanda tuşları silikon ve kopabilir.tv açılınca logonun olduğu ekran siyah değil köşelerde değişik renkler var.filim filan açınca da aynı şey oluyor siyah olması gereken ekranlar gökkuşağı gibi. tv'ye 2tb harddisk bağladım anında açtı.filim izlemek için süper.yalnız bu ekran kaliesinde yayın yapan kanal yok.ekran gerçekten 4k ve filimlerde bunu görebiliyorsunuz.2160p ve 1080p filimlerde insanların tenlerindeki porlar görülüyor.kaşlarını sayabilirsiniz birinin.o kadar net.filimleri izlerken insanlar yakın çekimlerde sanki evde gibi.(missin in action 1 - 2 filimleri 2160p)
kurulumu size ait az önce servisle görüştüm kurulum ücreti alır dedi 24 inç televizyon için servis ücretsiz kurmuyormuş.
arkdaşlar, müşteri hizmetleri ile de görüştüm, tv de flash player desteği yok. film izleme sitelerindeki hiç bir videoyu oynatamıyorsunuz. kendiniz uygulama yükleyemiyorsunuz, mevcut uygulamalalarla! yetinmek zorundasınız. şimdilik youtube videolarını oynatıyor. onun da geleceği muallak. kablosuz bağlantı yok, kabloyla interneti bağlayacaksınız. 
hepsi neyse neyde internetten film izlenemeyen smart tv neye yarar ?
bu ürünü başka yerden aldım, güzel fakat diğer android tv google play store içeriğinin aksine tivibu ve digiturk play uygulaması bulunmuyor
tv'nin plastik kalitesi çok iyi değil. ayaklar iyi dizayn edilmemiş. 
dahili uydu alıcısı yazıyor ama uydu ekstradan geliyor. arkasına monte edilebilen bir uydu.
menüleri diğer kaliteli markalarla kıyaslanamaz.
görüntü kalitesi fena değil. bilerek smart olmayan tv almıştım. android tv box takıp kullanmak için. 
onun dışında fiyatına göre fena sayılmaz ama çok da iyi değil.
suuny marka çokk berbat ben aldım 2 yıl olmadan bozuldu garanti de yaptırdım garantisi bitti 2 hafta sonra aynı arzayı tekrar verdi hiç tavsiye etmiyorum paranızı cöpe atmayın bence
öncelikle bu modelin beyaz kasalısını aldım. arka bağlantılar için harici analog modül diye bir kutu gönderiyorlar -hediye adı altında-, o kadar tuhaf ki, onu arkadaki yuvaya monte ediyorsunuz ve hdmi girişler tam tvnin soluna denk geliyor ve kablolar tvyi izlerken görünüyor. kasa kalitesi çok iyi değil. görüntü aktarım kalitesi-full hd bile olsa- çok iyi değil, çünkü cihaz 27-36 hz aralığında çalışıyor ve hareketli sahnelerde gözü yoruyor. kumandası oldukça basit. renkler doğal değil. genel ayarları çok yüzeysel kalmış. görüntüsü şık ama donanımı eksik kalıyor. üst modellere bakmakta fayda var...
açıklamayı lütfen dikkatli okuyun. dahili uydu alıcılı demiyor. sadece uydu alıcılı yazmışlar. yani uydu alıcısını eski sistem ayrıca gönderiyorlar. alacakların dikkatine
ürün aldiğimda çok hafi̇f geldi̇..anlaşilan tamami plasti̇kten üreti̇lmi̇ş..kutuyu açtim..22,5 i̇nç=55 ekran tamam..ama ekran yukaridan aşağiya yani̇ di̇key olarak ufak..neyse...bağlantilari yaptim..görüntü güzel..ses tatmi̇nkar..ayni zamanda moni̇tor olarakta kullanma i̇mkani var..ayaklari si̇z takiyosunuz kutu i̇çi̇nden gari̇p bi̇rşeyler çikiyor..karga bacaği gi̇bi̇..kali̇tesi̇ tartişilir..neyse taktik..bi̇r ara i̇ade mi̇ etsem di̇ye düşündüm..parasina göre bu kadar olur dedi̇m..görüntü ve ses fena deği̇l..kumandasi vasat..açma düğmesi̇ne bi̇kaç kere basmadan açilmadi..i̇şte eyle..
ürün çok basit yapılmış,kalite sıfır 
diğer modellerin karbon filtrelerinden en az 3 kat daha pahalı. eğer sonradan karbon filtre takacaksanız başka model bakın.
tamam, fiyatı uygun ama kalite konusunda pek memnun kalmadım. su haznesi koku yapıyor. servisi çağırdım, ozonlama yaptılar, 1 ay süreyle neredeyse sorunsuz kullandık, akabinde tekrar kokmaya başladı. şu anda kullanamacayağımız kadar kokuyor, hiç memnun değiliz.
hem çamaşırı kurutuyor hem de rengini solduruyor.
reklam için harcadığınız parayı ütünün kalitesi içinde harcasaydınız bekli iyi bir şey çıkardı ortaya. ütü yapmak işkence oldu ütü kaymıyor kıyafetlerde çok kötü
ürün iki gün içinde elime ulaştı üçüncü çekmecesi çok küçük  kapakları kapattığında hemen sıkıca kapanmıyor birde arkada ki termostat sanırım adı onları kapatsalarmış iyi olacakmış yorumları okuyunca daha iyi bir şey bekliyordum pek sesli çalıştığı söylenemez bence biraz daha para verip daha iyi bir şey alınabilinir.
kpakta sorun çıktı, servis hemen değiştirdi, üst sepette yükseklik ayarı yok, o yüzden yüksek bardaklar sığmıyor, görebildiğim tek olumsuz taraf bu.
bu ürün fiyatına göre gayet uygun marka olarakta bilinen garantisi güvenilir aldıgım ürün bir gün sonra adresime ulaştı tüm  kullanıcılara almak isteyenlere tavsiye olunur
ben iki programlısını kullanıyorum berbat çok nadir bi seferde tertemiz yıkadığı bardaklarda hep iz bırakıyor hiç memnun değilim çok pişman oldum ucuz diye aldığıma.
fiyatı uygun makina anneme almıstım. cok memnun sayılmaz ama fiyata göre kıyasla iyi sayılabilir. baska makina kullanan birinin bu kıyası yapması daha mantıklı
buzdolabı soğutma vb. açılardan iyi ancak çalışırken motoru çok fazla gürültü yapıyor. ses konusunda hassasiyetiniz varsa başka seçenekleri değerlendirmenizi öneririm.
siparişimi 12 şubatta verdim. üzerinden geçen 14e rağmen hala üretici firmadan bekleniyor. en geç 7 iş günü içerisinde kargoya verilmesi gerekiyordu. daha önce bu siteden i̇ndesit çamaşır mak. bulaşık mak. ve buzdolabı almıştım almıştım. o ürünler zamanında gelmişti. anlaşılan altus "kalitesi" bir makineyi 7 günde tedarik etmeye yetmiyor.
ürünü aldım ön yüzeyine el değmeye korkuyorum hiç dokumadığım halde kapısında ezilmeler oluştu o kadar yumuşak bir malzeme kullanılmışki tam bir rezalet kesinlikle tavsiye etmiyorum.
kargo hemen gelir diyorlar on gündür kargo halen çıkmadı bu firmadan biley alınmaz artık
buradaki yorumlara göre ve a++ enerji sınıfı en uygun fiyatlı derin dondurucu diye aldım.
ürün monte edilmiş olarak geldi. sadece kapak kulpunu taktım. servisi aradım, 4-5 saat bekleyip fişe takabilirsiniz dedi (gaz durağan hale geçsin diyeymiş). malzeme kalitesi vasat. üst kapağı 2 vida tutuyor, biri boşa döndüğü için kapak yerinden oynuyor. çekmecelerin arasındaki soğutucu ızgaralar "ben kalitesizim" diyor. çin malı fason üretim bir cihaz. üzerine hoover markasını öyle uyduruk yapıştırmışlar ki, h harfi, üzerindeki jelatini çekerken düştü.
güneş almayan cam balkonumda kullanmak istemiştim, servisi aradım, uygun olmadığını söyledi. kullanma talimatında da uygun çalışma aralığının (cihaz t iklim sınıfı olarak geliyor) +18 derece ile +43 derece olduğunu söylüyor. anadolu'da bir kentte bu dondurucuyu balkonda kullanmayı unutun.
satın almadan önce bir mağazada yakından incelemenizi tavsiye ederim.
fiyatı uygun ancak kenarlarının keskinliği ve işçiliği kötü, aslında parası kadar ürün demek lazım.
daha öncede almıştım aynı firmamı bilmiyorum ama hepsiburada dam almıştım yine. teyzem gelince çok beğendi bende hediye edip kendime yenisini sipariş ettim. ama bu çok kötü çıktı sanki hemen bükülcek gibi. kaynak yerleri çok kötü düzgün yapılmamış. çok soğuttu beni. girip çıktıkça gözüme batıyor sanki mutfakta...
ürün oldukça özensiz üretilmiş. dolabın kendisine zarar veriyor keskin yerleri. askı yerlerine keçe yapıştırıp kullanıyorum.
kapakta düzgün durmuyor. her açış kapatışta yerinden oynuyor. sevmedim velhasıl...
ürün maalesef kaliteli değil daha ilk günden kaynak yerinden koptu şimdi yeniden kaynak yaptırmaya götüreceğim. biraz daha kaliteli üretim yapılsa kullanışlı ve şık bir ürün. 
ürün kesinlikle resimde anlatıldığı gibi değildi. çok basit ve kalitesiz. ayrıca paketini açtığımda askıları boşta idi. askıların kaynak noktalarından kaynak yapılmamış idi. daha sonra kendim başka bir yerde kaynak yaptırdım. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
ürün eti pişirmiyor paranız varsa daha iyisini alın.
kablosu kısa 
paran varsa daha iyisini al. ama bu fiyata normal.
parça kalitesi cok iyi değil ama iş görüyor
malzeme kötü
kullanışlı bir ürün ama küçük
aynı ürünün aynı modelini 4 yıldır kullanıyordum ve çok memnundum. arıza yapınca yenisini buradan sipariş ettim ve aldım.  önceki malzeme kalitesi ve ısıtma özelliği kesinlikle yok. plakalar, demir aksam iyice inceltilmiş. malzemeden çalınmış. gerçek bir arzum olduğuna inanmak mümkün değil.  tavsiye etmiyorum.
ben bu ürünü aldim. i̇ade etmedi̇m. kullanacağim. ancak plakalar kali̇teli̇ deği̇l.daha i̇yi̇si̇ni̇ almakda fayda var.i̇ki̇nci̇ kez almam.
tostları yaparken sık sık kontrol etmek gerek. çünkü aniden pişiriyor ve dikkat etmezseniz tostlar yanıyor.
çok tost yapıyorsanız almayın derim plakaları yapıldı üstü çöktü 
urunu pazar gunu siparis ettim, sali gunu elime ulasti. fena bir urun degil, cok kullanisli diyemem. tost yapmasi umdugum kadar kolay degil, biraz ugrastiriyor. ozellikle de tost ekmegi kullanmayip normal ekmekle tost yapmayi dusunuyorsaniz, daha kullanisli urunlere yonelmenizi tavsiye ederim. 
ama tost yaparken bile yağlar ürünün etrafından akıyor. etrafına hatta yere damlıyor. benzer modellerde bulunan kırıntı/yağ haznesi ciddi eksiklik. bir de resimlerde ızgara yapılırken koymuşlar, onun yağını düşünemiyorum bile. ayrıca tostu sıkıştırmaya yarayan hareketli menteşe kısmı plastik ve zamanla deforme olarak sıkıştırma işlemini daha gevşek halde bırakıyor. kısaca bırakın ızgarayı tost yaparken bile kullanışlı değil. ayda yılda bir kullanan bizi bile memnun etmedi...
açma kapama düğmesi uygun yerde değil.. plakalar çok ince . tost makinası dediğin biraz ağır olur. kapağı hafif boşluklu kapatayım diye kaldırıyorsun yerinden kayıyor.. eski üretimlerinde altına ısı vermezdi bu koyduğunuz yeride ısıtıyor. keşke bu modeli almasaydım.
çok geç pişiriyor, üstünde yazdığı gibi ızgara yapmak falan hayal, piknik modunda denedim, 30 dakikaya yakın sürdü pişirmesi.
ısitma plakalari i̇nce esli̇ alaeti̇mi̇z bunun 2 mi̇sli̇ kalinliğinda i̇di̇
tost evet ama ızgara için zayıf , çok uzun sürüyor pişirmesi özellikle tavuk  ayrıca yağ kanalları yok altına birşey koymazsanız tüm yağ tezgahta... tost ve sandviç ise konu ok sorun yok.
cikartilabilen izgaralar guzel fikir fakar daha ilk gunden izgarayi tutan mangalda bir gevseklik soz konusu eminim birkac aya orasi kirilacaktir cunku kaliteli degil. eger izgara yapmak istiyorsaniz dikkat cunku yag kanallari icin herhangi bir hazne yapilmamis direkt koydugunuz tezgaha dokulecek yada siz bir cagre bulacaksiniz.
uzun yıllar kullandım.boyut olarak bir tam ekmeği ikiye bölüp veya 4 adet tost ekmeğini basabilirsiniz.çabuk ısınıyor ve plakalar çıktığı için temizlemesi kolay. en kötü tarafı ise tutma kısmından bastırdığınızda arkadan atıyor ve tam olarak bastırmıyor ben üzerine bez koyarak tam ortadan bastırmaktan yamuldu attım. yenisini daha kalitelisinden aldım.
ürün beklediğimden daha hızlı geldi.
görseli güzel hızlı ısınıyor fakat arka kısımdaki bölüm tost yaparken atıyor.o özelliğinden çok memnun kalmadım.
ekmeği tam basamoyor. basıldığında arka taraftan yukari atıyor.
bu ürünü mağazadan aldım.1 yıl sonra bozuldu.tamir ettirdim ama çabuk ısınıyor.pek memnun değilim ama hala kullanıyorum 2 yıl oldu.
daha yeni elime geçti arzum gibi bir markaya bu hiç yakisnamis yanları plastik orta halli bi makina  cokta kalite aramayın hayel  kırıklığına dusmeyin 
çok kaliteli bir ürün değil.plastik aksamları daha kaliteli olabilirdi.
ürün sac aksamları  işçiliği ve boyası daha iyi olabilirdi. plaka tutucu mandalları uzun ömürlü görünmüyor. aynı markanın çok özenle yapılmış ürünlerine kıyasla zayıf imalat ve işçilik. fiyatına göre amacına uygun işi görür.
bende genelde bir şey ler alırken açıklama ve yoruma bakıyorum ürün güzel kullanşlı aldım ve kullanıyorum iyi yani ama normal tost makinasından biraz küçük
ama tek kusuru açip kapama ki̇li̇tleri̇ni̇n plasti̇k olmasi nedeni̇ i̇le çabuk bozulmaya müsahi̇t bu fi̇yata i̇dare eder görünümü güzel küçük olmasi avantaj i̇şi̇mi̇zi̇ görür
bu ürünü çeyizim için aldım henüz kullanmadım fakat plakaları basit gibi duruyor.plakaları tutan klipslerin olduğu yer takıp çıkarmamla bile aşındı sanki
anneme arzum prego, kendime arzum marino aldım. i̇kisini de epeyce kullandım. i̇kisinin de pişirme ızgarası ve mekanizmaları tamamen aynı. prego fiyat olarak daha uygun, o varken marinoyu tercih etmeyin. marinoyu fişe taktığınızda ilk yapılan tostlar iyi oluyor, ilk tostları çıkarıp ikinci tostları koyduğunuzda ilki gibi gevrek olmadığını görüyorsunuz. pregoda böyle bir sıkıntı da yok. alacaklara tavsiyem bunun yerine uygun fiyatlı pregoyu tercih etmeleridir.
tost yapmak çok uzun sürüyor illa tost ekmegi kullanmanız gerek normal ekmekle çok zor yapılır!.. 
ürünü anneler gününe özel almıştım büyük bir hevesle yorumlarada bakarak hiç tereddüt etmeden satın aldım evet kargo tam zamanın da geldi ama ürünü ilk gördüğümde plakaları çok ince ve teflonu çıkarıp takarken çabuk atacak.ayrıca yorumlarda okuduğun en güzel özellik 1. ısı seviyesinde hemen ve iyi ısınmasıydı kullanmaya başladım ve 1.ısı seviyesinde nerdeyse hiç ısınmadı 2.seviyede normal 3. seviyede tostu zor yaptı sanırım arzalıydı;hayal kırıklığına uğradım anneme mahçup oldum açıkçası kargoyla tekrar yolladım 1 hafta oldu değişimini istedim hala bi sonuç alamadım.kullandığım üründe arza yoksa bu ürünü kesinlikle tavsiye etmiyorum bırakın ızgarayı tostu zor yapıyo.
ürün az önce elime geçti. ağırlık ve aliye olarak yanlardaki plastik yapısı biraz dandik geldi. teflonu ince olduğu için 2 dakka da tam ısınıyor. yarım saatte 2 ekmek tort yaptı. aldığıma memnun kaldım.
umduğum gibi bir ürün çıkmadı.. biraz kaba bi ürün ve işçiliği güzel değil arzumdan bir daha asla birşey almayacağım. hepsiburada com dan memnunum siparişimi hemen gönderdi ve fiyatları uygun...
ürün elime çabuk bir şekilde ulaştı teflonı konusunda tereddürlerim var sanki kısa zamanda deforme olacak gibi geliyor o nedenle sık sık yıkamaktan çekiniyorum. genişliği benim istediğim bir özellikti o nedenle bence sorun yok yalnız kilidinin olmaması sürekli başında durup bastırmamıza neden oluyor bundan da şikayetçi değilim. ekmekler kalın olduğu zaman 2 kere arka eklem yerinden çıktı ve sinirlerimi bozdu.
fiyatına göre iyi gibi görünsede makinede bazı kullanışsızlıklar var.
örneğin alt ve üst kulpu tutarak sıkmak istediğinizde(bastırması için) elinize metal klipsler değiyor ve eliniz yanıyor..deneyenler bilir. çok hızlı ısıtmıyor rezistansı yeterli watt da değil. o yüzden önermiyorum...
ben pişman oldum..yorumlara kanıp aldım..ama şu bir gerçekki en iyi fiyatı hepsiburada.com da bulmuştum..
yani fiyatı normal ve ancak bu kadar performans beklenebilir. annemle birlikte alma gafletinde bulunduk, önce birimiz alıp denesek iyi olurmuş. alt kısmı çok iyi kızartırken üst kısım az kızartıyor ve bu ne yazıkki problem oluyor özellikle tostlarda. kaşar bir türlü erimek bilmiyor ve çok uzun sürüyor. çok iyi değil bence. ama tabi o tonlarca para istenen tost makineleri ne kadar iyi o da belli değil.
ben alalı epey oldu haala kullanıyorum .çok güzel olmasada kullanışlı bir ürün her evde kullanılabilecek bir ürün
ürün biraz küçük. kalite olarak da pek tatmin etmedi beni...
çok küçük  kalabalık aile için  önermiyorum  1 ölçüde doluyor içi gereklimi bilemiyorum
beklediğim kalitede değil basit yapılmış özellikle alüminyum folyo yeri kötü
uzun süredir kullanıyorum aynı ürünü. streç filmi iyi kesemiyor, buruşturuyor. alüminyum folyoyu iyi kesiyor. folyoları takarken epey uğraştırıyor. görüntüsü güzel. malzemesi çok kaliteli değil. i̇dare eder bir ürün.
rulolar kolay takılamıyor, streç filmi kesemiyor. sağlam bir görüntüsü yok. bu fiyata farklı bir sonuç beklenemezdi zaten.
i̇ndirime girdiği için almıştım  keşke almasaydım diyorum şimdi malzeme kalitesi gerçekten çok kötü
piyasadaki ürünlere göre fiyatına göre iyi.plastik olmasına çok takılmazsanız kullanışlı derli toplu bir ürün.teşekkürler hepsiburada :)
hiç beğenmedim. . bölmeleri  çok küçük ve sığ 
heyecanla sipariş ettim ama ,yuvarlak kısımları çok küçük,pancake yaptım ,yağladığım için yapismadi ama çevirirken zorlandım,birde ocağın üzerinde dengesiz duruyor da ağırlından dolayı devrilebiliyor,yüksek ateşte yanıyor,kısık ateşte her yeri eşit pişmiyor,sapının çıkabilmesi güzel birde fırında deneyeceğim.
berbat bi̇r ürün i̇çi̇ hemen soyuluyor
urunu kesinlikle tavsiye etmiyorum, blenderi da mikseri de kotu.. tavsiye etmem
2. kullanımda yandı. garantiye gidecek.
dayanıksız ürün. arçelik diye aldık ama isminin hakkını verememiş
bu fiyata cok iyi fakat litre olcumu yapmadigini bilseydim bir kez daha dusunurdum. hassas tatifler uygulamak isteyenler biraz daha iyi bisey almali bence...
beklediyimden daha küçük geldi 
urun elime ulasti fakat cok kucuk ama kalitesine diyecek birseyim yok fotoda dolu dolu zeytin koymuslar buna 5 tane zor sigar 
ürün geldi. ufak tefek kusurları vardı. bir şekilde hallettim. 5 kglık yağ tenekesinden kullanmaya başladık. eşim yağ damlatıyor. temizliği zor diyerek çöpe attı. beğenen beğenmiş. ama bizde durum pekte öyle olmadı. çok daha büyük ve ağır yağ tenekeleri için kullanışlı bence.
kucuk tenekeler icin kulanisli degil, agzinin yukari degil tam tersi asagi dogru egimli olmasi lazim, bu sekilde doldurmak cok zor. oyle tak-cikar amacli kullanmaya elverisli degil, buyuk tenekelerde ve surekli takili kalacak sekilde kullanmaniz gerekiyor. cunku yikamaya kalkarsaniz icinde biriken yagdan dolayi zahmetli olabilir.
urunu tefal marka sorun olmz..ve yorumlara bakarak aldim.inanilmaz sicratiyor mikser brbat bi sekilde kirleniyor.kek cirpma kabinda yapmama ragmen duvara ble sicriyor.mikser aparatlarini sokmakta zorlaniyorum.bide bnlari bi tusa basip kendi atiyor tefalll...bu kac yilindan kalma bi mkser.cocuklugumda annemde vardi bu tur bi mikser.bide hamur yogurucu aparatinin bi rengi değişik.onu kllnmadigim icin srn diil.tefal bi srun olmaz ve ihtiyacim oldugu icin gelir glmez kutusunu atip cekmeceme yrlestrdim.yaklasik bi ay snra kullandigimda durumu frkettim.yoksaa geri iadeyi hakeden bi urun.kesinlkle almiyin derimm ben
sesi çok çıkmıyor. hızı fena değil. kötü yanı çırpıcı uçları kaliteli gözükmüyor. dikkatli kullanılmazsa paslanma yapabilir. kargo hızlı. 
çift bıçaklı, tefal ürünü diye aldım ama işlev kalitesi düşük, hiçbirşeyi tam parçalamıyor, çalıştırma düğmesi de aktif değil, geç farkettim. almadan bir daha düşünün derim. 
kapağı oturtmak zamanınızı alıyor. dolayısıyla kışlık sos yapacağım zaman sıkıntı olacak.
başlığını oturtmak çok zor. kışlık sos yapmak için aldık. 20 kilo domatesi yapmak zor olacak. tak çıkar. başlığı oturtmak 30sn alıyor. ancak motoru güçlü saniyeler içinde paramparça ediyor.
soğanları püre yaptığı için beğenmedim...
ürün hiç bir şekilde beklentimi karşılamadı. 
doğramak için attığım soğanları defalarca kapağını açıp karıştırmak zorunda kalıyorum yinede sonuç hüsran ve aşırı bir ses çıkartıyor doğrama yaparken bütün ev inliyor. 
mutfakta kullanacaksanız idare eder . benim gibi döküntüleri öğütüp tavuklara yem yapacaksanız ilk kullanımda dumanı tütmeye başlar. 
soğan doğradınız diyelim büyük taneler hep yukarıda toplanıyor.yani bi kısmı bütün kalıyor tekrar içine geri koyarsanızda alt kısmındakiler iyice sulanıyor.ayrıca içi tırtıklı olduğundan temizliğide içindeki sebzeyi tabağa almak çok zor.çok kalıyor içinde.başarısız bir daha asla tefal almayı düşünmem.
ürün büyük olmasına rağmen daha küçük dorayıcılar kadar performanslı değil bir havucu bile tam parçalayamıyor.
basıt saglıklı değil
plastiği çok basit. resimde pek belli olmuyor ama tutma yerleri beyaz. resimde bu deaty dikkat çekmediği içinkomple siyah diye hayal etmiştim. siyah beyaz olması daha basitleştiriyor ürünü. sanırım markasından dolayı beklentiyi daha yüksek tuttum.
görüntü güzel ama süs olarak duracaksa yoksa kullanılmaya başlandığı gibi eriyor veya kırılıyor çok dayanıksız tavsiye etmiyorum
ultra kalitesiz. ucuzluğundan şüphe etmiştim zaten alırken. yanılmadım. tam ucuz etin yahnisi. 
ürünü yaklaşık 2 haftadır kullanıyorum. sigara içilen bir ortam için aldım güzel bir koku yaydığı doğru ama havayı temizlemiyor. yani özellikle denedim duman odada sabit kalıyor sadece kokuyu bir nebze bastırıyor. fiyatına göre iyi diyebilirim. ama oda kokusu anlamında çok başarılı diyebilirim airwick fısfıslarla kıyasladığımda.
urunu buradaki yorumlara dayanarak satın aldım. 110 m2 isyerim var havalar sogudugu için cok fazla kapalı kalıyor. hava girisi olmuyor pek. nemlendirme olayı yok denecek kadar az. koku ise sadece yakınında hissediliyor. yani 20-30 m2 yere koyacaksanız alın ama daha büyük bir yer icin kesinlikle tavsiye etmiyorum
ürünü yaklaşık bir aydır kullanıyorum.elime çok çabuk ulaştı.görüntüsü hoş ama buhar çıkışı çok az olduğu için havayı nemlendirmiyor.buharın çıkıp çıkmadığı anlaşılmıyor.oda parfümünü dışarıya çok güzel veriyor.gürültülü çalışıyor.bu üründen pek memnun kalmadım.benim ihtiyacımı karşılamadı diyebilirim
ürünü aldığımda havayı da temizleyeceğini düşünmüştüm. ama bence havayı temizlemiyor. oda spreyi görevini iyi yapıyor. nemlendirmeyi ise sürekli açık olduğu zaman fena yapmıyor. i̇yi denebilir. havasını temizleme niyetinde olanlara tavsiye etmiyorum.
sipariş verdikten sonra kullanalı 2 gün oldu bu nasıl iş anlamadım cihazın hava temizlemeyle ilgili uzaktan yakından alakası yok,nemlendirme  özelliğine gelince berbat nemlendirmiyor kısaca bu cihaz su ile parfümlemeden başka hiçbir işe yaramıyor  içinde küçük mir motor hafif bir vantilatör etkisi  sağlıyor o kadar
oncelıkle teslımat konusunda hepsıburada com u tebrık ederım 5 ıs gunu ıcerısınde tak elımdeydı gelelım urunumuze i phone den sonra almıs oldugum en kotu teknolojık alet dıyebılırım suya ufleyın soguk hava gelıcektır ınanın bu alet daha fazlasını yapmıyor
ürünü alınca hemen çalıştırdım.gündüz ses normal gibi ama gece sessizlik çökünce cihazın sesinden uyku tutmuyor.alıcıların bunu dikkate almalarını tavsiye ediyorum.oda parfüm bir hafatalık kullanım için.
ürünü bundan 15-20 gün evvel aldım. bende yazılanlara ve özelliklerine bakarak ürünün gerçekten de iyi bir fiyat olduğunu düşündüm. ama ürün siparişten bikaç gün sonra elime geçtiğinde ve de ürünü çalıştırdığımda gördümki herşey sadece bir hikaye.. neden derseniz üründe en ufak hava nemlendirme diye bişey yok. ayrıca en ufak hava temizleme gibi bişey yapmadığını gördüm. kaloriferli bir evde oturuyorum ve doğal olarak sürekli boğaz kuruluklarından şikayetimiz oluyor. belki bu ürün işimize yarar dedik ama baktık ki kendisine bile faydası yok ürünün. anlatılan özelliklerinden başka her iş için kullanın. ama gerek hava temizleme gerekse hava nemlendirme gibi sıkıntılar ile alıyorsanız sadece tek diyeceğim aldanırsınız. ben ürünü geri iade ettim. saolsun hepsiburada.com beni kırmadı ve ürünü bu yazdığım sebebleri belirtmemden sonra benden iade aldı. eğer maksadınız bir köşede güzel bir aksesuar olsun derseniz hemen alın. güzel bir süs ürününe benziyor. bu konuda yapanların ellerine sağlık..
saygılar..
bi̇ kaç gün önce aldim su an kullaniyorum aslinda cok basi̇t bi̇ düzenekle çalişan bi̇ alet ama mutfakta kullaniyorum,ole bahsetti̇kleri̇ gi̇bi̇ 120 m2 evi̇mi̇ felan kokutuyo hi̇kaye 12 m2 mutfagimda varliğini anlamak bi̇le zor ,çok beğenmedi̇m açikcasi
ürün elime hemen ulaştı ama kalıp güzel değil ben çıkartamadım yağladığım halde ortası yapıştı 
ürün yeni aldım. birkaç kez kullandım. yumurta delme iğnesi hemen içine göçtü. pişirme olayında da sıcak su eklemek lazım değilse istediğin seçenek olmuyor,mesela katı yumurta istiyorsun, cıvık oluyor. aldıktan sonra almasa mı idim dedim. yani iş görüyor amma, çok lüzumlu bir cihaz değil. kullanma klavuzu da detaylı anlatmıyor.
fiyata göre fena değil
isıtılınca plastik kokuyor.
çok basit sıradan bir ürün.gerçi bu fiyata bundan daha mükemmelini bulamazsınız ama bu ürünü ihtiaç karşılar diye de piyasaya sürmemek lazım.
i̇çi plastik olduğu için çok sağlıksız. bu nedenle iade ettim. ama bu fiyata da bu kadar olur malesef.
kalite falan yok ama güzel urun sonuçta su ısıtıyor yeterli
üstü metal ayakları plastik. ayaklarının malzemesinden kaynaklı hem ileri geri hem de sağa sola sallanıyor. üzerine hassas şeyler koymak için çok güvenilir değil. 
fiyat kalite kıyaslamasına göre kötü
çok kali̇tesi̇s çikti bu paraya bu kadar heralde bi̇rdaha si̇mbo ürün almam.
hiç beğenmedim çok fazla ses çıkarıyor. hepsinde mi böyle bilmiyorum. sabah çay için su ısıtıyordum o kadar ses çıkartıyor ki nerdeyse bütün apartmanı uyartacak hemen kapatmak zorunda kaldım hiç memnun değilim iade etmeye çalışıyorum.
tava çok çabuk çamuldu. hiç kullanmamıştım. biraz ağırlık gördü ama 2kat titanium hikaye. bildiğin yamuldu kenarı
dolaplarım uygun olmadığı için kullanamıyorum 
fiyatı iyi diye atladım ama ölçüler konusunda sıkıntı oldu. raf kalınlığı 2 cm ve üzeri ise olmuyor. çekiçle oturttum ama dolap kapağı kapanmadı bu defa. raf ile dolap kapağı arasında 3-4 mm boşluk yoksa işe yaramaz.
fiyatından başka güzel hiç bir yanı yok. küçük basit uyduruk bir ürün.
ürünün relax çeşidini aldım yine discover ın sihirli küresinde kullanıyorum koku gayet güzel evde taze bir hava yaratıyor ama cihazı 2 saat calıştırdıktan sonra koku önemli ölçüde azalıyor ve ilave etmek zorunda kalıyorsunuz. tester olarakta kavun kokusu göndermişler ama pek hoş olduğunu söyleyemem
ürünü iade ettim. plastik kalitesi çok kötü. sürahisi elinizde kalacak gibi.
ürünü mutfak için düşünüyorsanız çok küçük, iç kapakları beyaz plastik, kirlenir, temizlenmez, delikleri pul biber veya nane geçemeyecek kadar küçük, tuzdan öldürecek kadar büyük. yemeğe kaşık hesabı baharat atanlar hiç bakmasın. sofra içinse uygun olmadığı resimden görülüyor. hiç bir hesap yapılmadan, işi bilmeyen biri tarafından öylesine üretilmiş bir ürün.
ben boşalan reçel kavanozlarımda sakladığım baharatlarıma çeki düzen vermek için almıştım. tam bir hayal kırıklığı. i̇ade edebilirsem iade edeceğim.
ütün hem küçük çıktı hemde bastırma aparatı iyi değil 
ürünü yorumlara bakarak ve arzum markası olduğu için almıştım ama düşündüğüm gibi çıkmadı. açma kapama düğmesi yok ve geç ısınıyor. hayal kırıklığına uğradım...
bence fiyatına göre uygun ama kesinlikle tavsiye edemem 
1.ısı ayarı kademeli değil ne kadar ısı verildiğin bilmyorsunuz.
2.ısı düğmesi çok sacma çevrilirken ses yapıyo ve insanın neden aldım demesine neden oluyor.
3. çok geç ısıtıyor.
4.malzeme kalitesi fena değl.
i̇ş görür gi̇bi̇
malesef çok küçükmüş fotoğraftaki gibi de bir ağırlığı yok kademe kademe olan yerlerdeki plastikler çok yakında kırılacağım diyor ince tost hayalimiz suya düştü :( ürün hızlı geldi şimdi hakkınızı yemeyeim
ürün bence güzel değil bozulana kadar kullanıcam işte pişirme yeri döküm değil bide koku yapıyor 
2. kullanıcımdan sonra çöpe attığım makine sıvının kıvamına göre güçü azalıyor kahve yapmak için aldığım makine suda bile dönmüyor 
yorumlara bakarak aldim. rafima olmadi. araligi buyuk geldi. kagitla sıkıstırmayi denedim. oturdu derken en arkaya kupa taktiginda asagiya dogru sarkiyor. ufak bebegim ambalajini yirtti yoksa iadelik. 
rafa oturmuyor.kesinlikle olmadı.fincanları astıkca aşağıya meyil veriyor
resimde gösterildiği gibi rafa tam oturmuyor. üstelik sivri uçları özensiz kesilmiş gibi. sivri ve rahatsız edici, 18 mm lik raf için uygun değil memnun kalmadım.
haftada bir falan alanları birkaç sene götürür; ancak bizim gibi hemen hemen her gün kullananlar  daha kaliteli ürünlere yönelsin; çünkü pek sağlam durmuyor. sinbo garantisi çok iyi. bir kere motor kısmı ile değişen başlıklar arası plastik kırıldı garantiden değiştirildi.
kesinlikle memnun değilim el blender'ı hem çok zor parçalanıyor ve ısınıyor hem de inanilmaz derecede etrafa sıçratıyor.
tencere içindeki basit bir çorbayı bile yapamıyorsunuz.
fiyat / ürün skalasının kesinlikle altında. tüm gövde plastik hani yanlışlıkla eliniz çarpsa ve yaklaşık 85 cm (tezgah yüksekliği) yükseklikten düşse darmadağın olacak. bir ekmeği tam olarak 3'e bölün ve o ekmek ebadından daha büyük tost basamazsınız. isıtması o kadar kötü ki ekmek içinde kuruyor??? yani bu tost makinesi sadece uno'nun küçük 2 adet yan yana ürününden başka ekmeği tost yapmaz. bilin, ona göre alın !
izgaralası çıkıp takılmıyor vidalı dolaysıyle bulaşık makinesinde yıkamayı unutun.
fiyatı uygun olabilir ama kalitesi çok kötü hiç ısıtmıyor
makinenin içine yarım ekmek bile sığmıyor ki tost yapalım :d
kare tost ekmekleri için ideal ama onun dışında hiç bir ekmekle tost yapamazsınız.
yorumlara bakarak aldım fakat pişman oldum, yarım ekmek içine zor sığıyor, kablosu da çok kısa. zaten kutu açılmış ve straforları eksik halde gelince bende ürünü geri gönderip büyük model sipariş ettim. alacak olanlar dediklerimi göz önünde bulundursun.
acil durumlar için aldım.ucuz pratik ve kullanışlı bu fiyata çok iyi ama biraz küçük o kadar da olacak artık :) markası da güzel
ürünü iki ay önce hepsiburada.com dan satın aldım tost ekmeğini dengesiz bir sekilde pişiriyor ve teflon kısımları soyulmaya basladı beyaz metal kısımları görünüyor alırken fiyatından dolayı kalitesinden tereddüt etmiştim yanılmamışım...
ben aldım teflon tabanlar cok ince oldugundan rezistansların ısısı eşit olarak dağılmadığından tost ekmeginini bir kısmı yanıyor diger bölgeleri ise tam olarak kızarmıyor içindeki malzeme erimiyor
küçük ama sabahlari çok i̇ş görüyor. okula gi̇den çocuklara çabucak tost yapilabi̇li̇yor. işikli sade ve küçük bi̇r tost maki̇nesi̇. gayet de çabuk isiniyor.
ürünün üst kapağı kutusundan çatlak olarak çıktı. ne kadar dayanır bilmiyorum. daha sağlam ve kaliteli bir tost makinesi alana kadar idare eder umarım. kimseye bu ürünü tavsiye etmiyorum. gerçi bu kadar ucuza başka ne beklenebilirdi ki???
boyut  olarak %50 daha büyük olmalı
plasti̇k ve yer kaplayan şeyleri̇ sevi̇yorsaniz satin almak i̇çi̇n acele edi̇n
tahta kasik disinda hicbir urun kullanilmamasina ragmen icindeki teflon yuzeyde sokulmeler ve baloncuk seklinde kabarmalar var. en kisa zamanda faturasiyla beraber servise getirecegim. paranla rezil olmak tam olarak bu!!!
fiyat olarak çok uygun..temizlemesi suyun altında yapılıyor..iş görüyor..ancak plastik endişesi olanlara çelik çubuklulardan almanızı tavsiye ederim..benim de endişem var ama yine de fiyatı cezbetti
çok kullanıslı görünüyor fakat acayip titriyor ilk kullandıgımda resmen kolum uyustu bir dahada kullanmadım.ssanki asvalt kırma makinesi kullanıyorsunuz titreşim çok rahatsız edici
kendimin vardı bi adette hepsiburadadan geçen hafta öğrenci olan oğluma aldım ihtiyaca cevap veriyor tek eksiği yıkanırken bütün yıkamak zorundasınız fiyat olarakta uygun tavsiye ederim.
arkadaşlar ürünü bir süredir kullanmaktayım. çalışırken aşırı derecede gürültü yapıyor ve çalıştırma düğmesi de birkaç kullanımdan sonra sıkışıp takılmaya başlıyor. sipariş verirken bunları gözardı etmeyiniz
tek parçadan olup yayıntıya sahip olmaması ve uygun fiyatı bana avantaj göründü.henüz bir kere kullandım:tatlı harcı çırptım.
-işlevini yerine getiriyor.
-sesi çok fazla.
-bıçağının ayrılmaması temizlenip yıkanmasını zorlaştırıyor,nasıl temizleyeceğimi şaşırdım.
fiyatı uygun olduğu için tercih etmiştim ama kullanınca çok memnun kaldım. kullanışlı, rahat ve diğerlerinden işlevsel hiçbir farkı yok. kesinlikle alınabilir.
daha uygun fiyata bu işlevde makineler var
fena deyil
ürün kalitesiz,o kadar dikkatli kullanmama rağmen renkleri attı hiç önermem,keşke daha kaliteli bir ürün alsaymışım...
tahminimden daha ufak çıktılar iade edeceğim
merhaba,
bu seti çok beğenerek aldım. fiatı çok uygun.ama bir defa kullanmakla tava ve kek kalıbı özelliğini kaybetti.
boyası çıktı..teflonu çok amam çok adi..
kesinlikle tavsiye etmiyorum..
hepsiburada ailesine bu ürünü satmayın diye mail attim..
bu ürüne 1 yıldız bile çok..
yani teflon olarak çok küçük ve ince
çok kaliteli değil zayıf malzeme 
tencereler fazlasıyla küçük, tava sayısı artacağına tencere boyutu artabilirdi, kek kalıbının birinin kenarı yamulmuştu, kalıplar tavalar çok ince, tek saplı en küçük tava çok kullanışsız hem derin değil hem küçücük pek  beğenmedim
görüldüğü gibi değil.kağıt  gibi çok ince
kapak kullanışlı değil
ürün kötü hava koşullarına rağmen gününde elime geçti. lakin seçilen ürün oldukça kötü çıktı.
oyuncak tencere gibi, oldukça başarısız
gelen ürünün içindeki kısmın telleri bozuktu kenarları açılmıştı, kapak da tam oturmuyor. kullanılabilir durumda ancak kalitesi çok düşük
evde kullanmaktayım ısıtması beklendiği gibi. cam olması iyi ancak sıcak suyu dökerken ağız kısmından kaynaklı ciddi problemi var sanırım cama şekil vermemeleri ve ağız kısmını plastikle yapmalarindan kaynaklanıyor. dökmek için neredeyse ters çevirmek ve kapağını açmak gerekiyor bu da elinize buhar gelip yanmasına neden oluyor.
evlenirken hepsiburadadan almistim iyi pisiriyor 2 sene oldu ama 5. ayinda uzerindeki kulp düşmeye başladi ayrica o kadar yogun buhar usluyorki acacagim zaman az su bile koysam her yer batiyordu bez koyuyordum uzerine bu sefer de tencere batiyordu. baska marka duduklu aldim. bu modeli tavsiye etmiyorum.
tefal marka diye aldanmayın.çeliği ince ve kaliteli değil.üzerindeki tamamen plastik olan modülü elde yıkamanız gerekiyor dolayısıyla     temizlemek çok zamanınızı alıyor.sızdırmazlık sağlayan silikon contayı da elde yıkamanız gerekiyor ayrıca bu conta siyah silikon yani sağlıklı değil.tencerenin kulpları sağlam değil (ilk kullanımımda içinden bir parçası kırıldı)  ve hiç güven vermiyor.pişirmesinde sorun yok  iyi diyebilirim.
sadece güvenlik konusunda iyi 
diğer özellikleri para tuzağı 
çok küçük ve kullanissiz 
çalışırken birden pat pat ses çıkarıyor. onun dışında orta halli bi fırın. 
urunu cok arastirarak ve isteyerek aldim. ancak izgaranin firin icine kucuk yapmis olmalari yuvarlak tepsi kullanimini yada kendi tepsisi disinda izagara ustunde farkli bir kapta pisirmeyi  sifirladi. i̇zgaranin uzerine tepsi yada pisirevehiniz farkli bir kabi koydugunuzda izgara asagiya dusuyor. benim icin onemli olan daha kucuk ebatta ki kaplarda yemek pisirebilmek bu durumda bu mumkun olmuyir
fırın çok kısa bir sürede geldi. bu yüzden hb. ailesini tebrik ederim. yalniz tek sorun ürün görseli ile uyuşmuyor. iç tepsisi de dahil olmak üzere farklı. neyse birkaç defadir pişiriyoruz gayet güzel tavsiye ederim.
izgara teli üzerine bişi konulduğu zaman düşüyor.
fırını aldıktan sonra 3 kez kek pişirmeyi denedim yıllardır yaptığım şey olmadı pişirme süresi çok uzun 40 dk.lık ürün 1 satte zor pişiyor çok geç ısınıyor ısıyı en az 20-25 derece yüksek tutumak gerekiyor velhasıl almak isteyen varsa vazgeçsin
arkadaşlar ben mağazadan aldim bu urunu onceli̇kle sunu söyli̇yi̇m omru kisa 2.5 yil kullandik ve i̇yi̇ pi̇şi̇rmedi̇ hi̇çbi̇r zaman tam memnun olamadik alicaksaniz ona göre alin
ürünün tek tarafında yay sistemi olduğu için ısıyı dışarı çıkarıyor.  dolayisi ile çok geç pisiriyor
prati̇k, balkona çikarip kullanabi̇lme avantajindan dolayi aldim, çok kali̇teli̇ bi̇r malzemesi̇ yok ama i̇ş görüyor, alacak arkadaşlar bu konulari değerlendi̇rsi̇nler ona göre karar versi̇nler deri̇m
urun tahmın ettıgım kadar buyuk degıl tostu kagıt gıbı ınce yapıo ama tostta hıc kızarma yok hamur gıbı oluyor urunu gerı ıyada edecegım
beklediğimden küçük geldi hafif olduğu için üst kısmı kaldırınca alt kısmı da yukarı kalkıyor
uygun fiyat
tencere kapak uyumu tam değil
. hafif malzeme iade ediyorum
ürün epey ince. sağlamlık hissiyatı çok zayıf. daha yemek pişmedi ama inşallah iyidir. ürün elime geç ulaştı.
mutfak rafları için almıştım, boyu yüksek geldi mutfak rafında kullanamadım banyo ve gardırop için kullanmayı düşünüyorum. 5 cm kısa olsaydı daha kullanışlı olacaktı. 
merhabalar ürünün düşük fiyatindan dolayi iki adet sipariş verdim ve gelir gelmez kullandim ama maalesef memnun kalmadim sebep, hamuru kelepçe kısmindan sızdırıyor ve yapışıyor.
rresimdeki görsel çok daha diri bir yapıda gelen ürün o kadar sağlam ve özentili üretilmiş görüntüsü vermiyor. ama verdiğiniz paranın hakkını veriyor gibi.
resimde gördüğünüz en sağdaki nesnenin içine malzememi koydum ve blender i çalıştırır çalıştırmaz ucu çıktı nesneyi de çizdi daha da yerine takamadım içinden değişik paçalar çıktı. ben önermiyorum paraya kıyıp daha iyisini alabilirisinz.
çok kötü bir ürün çok pişmanım aldığıma, kapağı zor oturuyor birden çalışmaya başlıyor, soğanı doğramıyor püre yapıyor çok az bastırsanız bile, içine sıvı birşey koyarsanız hemen taşıyor, kısaca çok kullanışsız...
hazne orta bağlantıda lastik olmadığından sıvı dışarı akıtıyor. katı malzemeler için normal
kapak açilip kapanirken acayi̇p bi̇r gicirti yapiyor.
kapağı fotoğrafdakinden farklı geldi. problem değil. turboda çok sesli çalışıyor. ayakları tam oturmuyor ve bunun için fandan ekstradan ses geliyor. yorumlara bakarak aldım. keşke görerek alsaydım. bence bu fiyata daha kaliteli ürün alınabilir.
fırın 2 günde elime ulaştı :) fakat fırının ışık göstergesinde bir yamukluk vardı sanki düşücekmiş gibi duruyor.bu biraz aklımı kurcaladı ama geri iadeyi gerektirecek bir kusur olduğunu düşünmedim. ama kullanış açısından gerçekten güzel şimdilik tavuk pişirdim lokum gibi oldu. yapıcam keklerde eğer güzel olursa fırına benden tam not.
fırını 4 aydır kullanıyoruz, ürün özellikleri iyi fakat kalitesi için iyi denilemez. çok ince sacdan yapılmış ve kendi tepsisi ve tel ızgarası rafında durmuyor, düşüyor. malzeme, işçilik ve tasarımı fiyatına göre iyi değil.
ürünü yorumlara ve fiyata dayanarak büyük bir hevesle sipariş ettim. elime ilk ulaştığında oldukça güzel şık ve kaliteli duruyordu ancak dikkatli incelediğimde iç kaplamasında homojen dağılım olmadığını, pürüzlü olduğunu gördüm ve çok üzüldüm. ürün elinize geçtiğinde dikkatli incelemenizi tavsiye ederim.
ürünün tefal farkı zaten ortada ve çok kaliteli bir ürün fakat kullanım açısıdan çok küçük geniş ailelere göre değil yani.ama ev hediyesi olarak yeni evli çiftlere alınabilir.
urün mantık ve tasarım olarak güzel ama kullanılan plastik çok kalitesiz. ürünün montaj noktalarının üretimi çok kötü olduğu için montaj çok zor oluyor
montaj yaparken bi̇rleşti̇rme noktasindan koptu. geldi̇ği̇ gün çöpe gi̇tti̇
plastiği çok kalitesiz takarken çıt çıt kırılmaya başladı hevesle aldim üzüntüyle iade ettim.çok zayıf kesinlikle tavsiye etmiyorum
beklediğim gibi bir ürün çıkmadı. maalesef takarken sert plastik olduğu halde birkaç yerinden kırıldı ve kullanmadan kullanılmaz hale geldi. ucuz etin yahnisi yenmez denir. bence doğru terimmiş. kesinlikle tavsiye etmiyorum monte ederken elinizde kalır
paketten kırık çıktı. malzeme tencereleri taşıyabilecek gibi değil. monte ederken de kırıldı. tencere ve tava taşımıyor belki plastık objeler için daha uygun olabilir.
basit görünüyor ama takmakta zorlandım. araları da dar geldi, tencerelerim sığmadı. neyse ucuz bir ürün neyse ki...
bağlantı yerleri traşlanmadığı için monte etmek zor. hiç kuramadım. tavsiye etmem. 
yıllardır hepsiburadadan alışveriş yapan biri olarak böyle bir ürünü sitesinde bulundurması ilginç. i̇nanılmaz kötü bir malzeme,yuvarlakları takarken yaşlanıyorsunuz resmen,yuva kısımları çok dar ve yavaşça çakalım oturtalım yerine derken kırılıyor muhakkak. üste doğru daraldığından sadece ufak tefek tencereleri yerleştirebiliyorsunuz. derim ki almayın. 
ürünü yuvarlak plakaları çubuklara geçirerek siz hazırlıyorsunuz.
hazırladıktan sonra ilk kullanımda bağlantı noktalarından biri kırıldı.
ürün maddesi aşırı kırılgan.
hiç kullanışlı değil, malzemesi çok kötü
montaj yapmak mümkün değil çok kötü bir malzemeden yapılmış tencereleri taşıması mümkün değil
bende beğenerek ve isteyerek almıştım bu ürünü annem için.ürünü ben görmedim. fakat eve geldiğinde annem çok da hoşnut olmadı. resimlerde demirden olduğunu yorumlarda çok beğenildiğini görerek almıştım fakat aslında plastik ve kullanışı o kadar da güzel değil.kırılgan bir yapısı var ve resimdeki kadar tencereyi taşıması çok da mümkün değil.
sert plastik fakat parçaları takarken kırılma ihtimali çok yüksek nazikçe takmanız gerekiyor. küçük tencere ve tavaları dolapta toplamak için birebir
kalabalık bir misafir grubunuz kahve isterse sorun yaşayabilirsiniz. peş, peşe 3-4 pişirmeden sonra kahveyi yakıyor. birde uzun süreli kullanıma hiç uygun değil. sanırım içindeki kartuş bir hedef sayıya entegre . o sayıya ulaşınca sorun yaratıyor. servisin söylediği 1000 finca ama. bana göre 100 den sonra sorun yaratıyor
ben kiz yeğeni̇me düğün hedi̇yesi̇ aldim beğenmi̇ş kahve yaptiğinda anlaşilir. ama kargo mükemmel çabuk gönderi̇ldi̇.
hepsiburadanın hızlı servisi ve yurtiçi kargonun olaganüstü özverisi için tşkler. ürüne gelirsek; sapını tutarken bazen elektrik çarpıyor. temizlenmesi zor. agzı dar çünkü. geniş agızlı nıye yapmazlar şu aletleri. bunu tasarlayan mühendisler tasarımcılar hangi akla hizmet ediyor merak ediyorum dogrusu. biraz empati empati zor değil. 
i̇ş yerimize aldık. 5 fincan kahve alıyor. kahveyi çok hızlı pişirdiği için lezzetsiz yapıyor. düğmesini açıp kapayıp uğraşıp birkaç kerede pişirmek lazım. kablosuz olmayışı ve ağzının dar oluşu pek iyi değil. tek güzel yanı çelik olması ve sinbo markasının kolay arıza vermemesi, seçim sizin. 
ben su ısıtıcısı olarak kullanıyorum o yüzden keşke kapağı da olsaydı ama üründen şu ana kadar memnunum 
fena değil.herşeyi eleştiren biri değilim ama,çokta memnun kalmadım
ürünü anneme tefal ismine güvenerek hediye aldım. kahveyi doldururken sapı çıktı ve kaynar kahve heryere döküldü. garantisine gönderdik kulbu değiştirildi. aynı şekilde kulp bi süre sonra yine koptu ve annem kahve pişmesine yakın bezle çelik kısmından alıp kahve dolduruyor tam bir komedi. rahatlık için alınan ürün daha çok eziyet yaşatır oldu.
genellikle ürün hakkında yapılan yorumlara bakarak satın alma işlemini gerçekleştiririm.bu ürünle ilgili fazla yorum bulamadım ama tefal markasının güvenilirliğine dayanarak aldım. ne yazık ki hayal kırıklığına uğradım. nasıl köpüksüz kahve yaparım diyorsanız alabilirsiniz. hiç köpürtmüyor...
kahveyi soğuk mufaza ediyor
hepsi burada.com kahve makinası yerine fritöz gönderdi. arkadaşıma doğum günü için almıştım. zamanında ulaşmadığı için üzüldüm.
maalesef ürün anlatıldığı gibi çıkmadı. isıtması ve sıcak tutması yetersiz ve kahve kokusunun farklılığı şaşırtıcı derecede beğeniden uzak. sürpriz yapıp aldığım hediye öncelikle eşime hem de bana fazlasıyla sürpriz yapmış oldu.  
gerçekten içtiğim en kötü filtre kahveyi yapan ürün asla önermiyorum. yaptığı kahvenin kokusu bile içmemeniz için yeterli olacaktır. lütfen kimse bu ürünü tercih etmesin aşağıdaki yorumları hayretle okudum. not: kahvem her zaman kullandığım aromasına bayıldığım kahvemdi kahveyle ilgili bir sorun değil asla. 
i̇lk birkaç denemede kahvede plastik kokusu aldım, kullandıkça gideceğini düşünüyorum. su göstergesinin dışardan görülme imkanı yok. kafanızı içine doğru sokmanız gerekiyor anlamak için :) kahve haznesini aldıktan sonra ilk alışta damlatma yapıyor ayrıca. genel olarak memnun kalmadım açıkçası
urunu aldim. ancak ısıtmasiyla ilgili bir sorun vardi..makinayi calistirdiginiz anda kahve akmaya basliyor. suyu isitmadigi icinde kahve sıcak cikmiyor. cam karafta bekletip icseniz bile yeterli sıcaklikta degildi. a
bu nedenle urunu aldiktan 2 gun sonra iade etmek durumunda kaldik. urunun goruntusu , cok sık, cama karaf olmasi guzel ancak bunlar yeterki olmuyor tabi ki :) 
1. kesinlikle kahve sıcak olmuyor. hatta ılık bile zor denir.
2. otomatik kapanma özelliği yok. başında bekleyeceksin,geç kalırsan su bittiği için resmen plastik kokuyor. plastiği de kötü olduğu için zararlı. 
3. kahve oldu hemen içmek zorundasın sıcak tutma özelliği yok. 
4. ucuz mal almamak lazımmış bir kez daha acı tecrübe olarak anladım.
kahveyi yapmada  sıkıntı yok ama sonrasında sürekli ılık kahve içmek isteyenler alsın tamamiyle başarısız bir alet iade edeceğim fiyatına bakıp aldım siz almayın
kahveyi öğüttüğü yerde nemlenme oluyor öğütücü haznesi kahve çamuru oluyor, suyu koymadan öğütme yapayım diyorsunuz yapamıyorsunuz, öğütücüyü çıkartıp öyle demleme yapayım diyorsunuz o da olmuyor. siz işinizi bitirmeden sinir bozucu bir uyarı alarmı verip duruyor. su kanalında tıkanma oluyor.
ben ilk önce bu sinir bozucu alarm mekanizmasını söktüm, sonra kahve öğütücüsünün kahve demlenirken yerinde olup olmadığını kontrol eden mekanizmayı söktüm ki kahveyi önce öğüteyim sonra öğütücü nemlenmesin diye makinenin içinden çıkartıp kenara koyabileyim diye. böyle bir süre idare ettim fakat sonra su borusunda tıkanma meydana geldi ve orada makine ile işim bitmiş oldu. garantiyle felan da hiç uğraşmak istemedim. zaten öğütücüsü de iyi bir öğütücü değildi. değirmen sistem bir öğütücü ve ayrı bir kahve makinesi aldım çok daha verimli oldu. bu makineyi yapan kahve içmeyen birisi belli ki, almak benim için para israfı oldu.
sakın öğütücü var diye almayın. cunku ogütücü kapağin altinda buhar aliyor ve haliyle ıslaniyor. kahve ıslanıyor cekemiyor.  cihazı acip kapatmayi bir de  ogutmeye bağlamislar. surekli bos yere otucuyu calistiriyorsunuz. aleti yapamamislar yani. su haznesi cıkmıyor bu paraya aldigin bir aletin. bu paraya daha kullanısli bir cihaz alabilirsiniz.
ürün fiyatına göre iyi. ancak su haznesinin çıkmaması kotu. ayrıca cihazı fişe taktığınızda su veya kahve koymak için kapağını açtığınızda sürekli bir uyarı sesi veriyor. cihaz çalışırken (yanı kahve yaparken- run mode) böyle bir uyarı vermesini anlarım da, daha kahveye ve su koymadan ve cihaz bekleme modundayken neden uyarı sesi veriyor bir türlü anlam veremedim. diğer yandan öğütme haznesi buhar alıyor ve nemlenmesi sonucundan bir başka seferde kahve yapmak istediğinizde kahve haznede yapışık kalmasın diye hazneyi yıkamaya mecbur bırakıyor.
daha önce kullandığım kahve makinesi pek iyi ısıtmıyor diye bu ürünü aldım. maalesef bu ürün de öyle. ancak demlemeden hemen sonra ilk içtiğiniz kahveyi sıcak içebilirsiniz. biraz beklerseniz yada ikinci kahveyi içmek isterseniz cam sürahi kahveyi yeterince sıcak tutmuyor. hazırda kahve olsun nasılsa iki saat sıcaklığı koruyor diye düşünenlerin termoslu bir model tercih etmesinde fayda var.
beklentimden daha küçük geldi. i̇şlevini kontrol etmedim.
kesinlikle soğuk kahve içiyorsunuz,ılık kahve oluyor.
çok kali̇tesi̇z oyuncak gi̇bi̇
çok küçük gerçek ebatlarda 2 kupa için kahve yapmanız olası değil, yanında gelen kupalar hobitler için özel üretim. ürün evde boş boş yatıyor french press kullanmaya geri döndüm. benim için gereksiz bir alışveriş oldu. beklentilerimi karşılamadı.
öncelikle makinenin hacmi küçük olduğundan ancak tek seferde 1 kupa kahve yapabiliyor ,  tabii yanında gelen kupaları kastetmiyorum çünkü onlar çok küçük . kahveyi damla damla fincana aktardığı için kahve hazır olana kadar fincandaki kahveyi sıcak değil de ılık içebiliyorsunuz. benim için tek olumlu yanı sevimli bi görüntüsü olması . haa derseniz ki ucuz bir makine alıyorsun sonuçlarına katlanman lazım. evet haklısınız. 
ürün kaliteli ve kullanışlı, fakat alt bölmesinde kaynayan su da ne hikmetse üst yüzeyinde sürekli olarak bir kireç tabakası bir şey bırakıyor. ve dolayısıyla da çay ı bozuyor. bilginize.
ürünü iş yerinde gördüm ve beğendim hemen kendi evim için aldım. sipariş gelir gelmez büyük bir hevesle denedim. sonuç hüsran. sesi fısıltı gibi
ürün ilk elime geçtiğinde oldukça pozitif yargılarım vardı. ürün görselliği çok güzel, farklı modlarda kullanımı, sesli uyarı gibi özellikler oldukça cezbedici. dezavantajları ise, su seviye çizgisi bana az geldi, biraz üzerinde oldumu kesin taşırıyor. ve dümelerin olduğu yere su geldimi işiniz iş. benim düğmeler arada takılmaya başladı. sesli uyarı arada çalışmamaya başladı. yaklaşık 1 aydır kullanmaktayım...
cihazı 5 ay kullanıp hediye edden gerçek bir kahve severden gerçek bi değerlendirme:
1. bu cihaz suyu yeterli sıcaklığa getiremiyor, o yüzden kahve ılık ve tadı ciddi kötü. misal, ilığa yakın sıcak suyla türk kahvesi yapmayı deneyin, işte onun gibi. hayır, bendeki cihaz bozuk değil, bu modelin genel eksikliği bu,
2.  ortalama kullanmayla bile ayda bir temizleme uyarı ışığı yanıyor, durmadan temizleyici sıvı parası veriyorsunuz, her seferinde uğraştırması ve tonla su harcaması da cabası.
3. çekirdek öğütme ayarı neredeyse göstermelik; en koyu kahve tercihiyle en hafif tercih arasında hani 3-4 çekirdek tanesi fark filan vardır en fazla. dolayısıyla iki kişilik yapacaksanız sırayla yapmanızı tavsiye ediyorum,
4. çekirdeği öğütürken bayağı bir miktarını makinenin içine döküyor, saçıyor. dolayısıyla her iki üç seferde bir öğütücü parçalarını çıkarıp temizlemeniz gerekiyor.
kısacası bu kadar iş çıkaran ve kötü kahve yapan bir makine 'otomatik' olsa ne olur! gerçek bir kahve severseniz ciddi anlamda hayal kırıklığına uğrarsınız. delonghi genelde kötü bir marka değil ama bunun gibi görece düşük fiyatlı ürünlerinden uzak durun.
üçü birarada kahve bile daha iyidir.
french press veya filter kahve için alınabilir. fakat moka pot için en ince ayarda çekmeme rağmen iyi sonuç alamadım. ayrıca homojen öğütemiyor. bunu kabul ederseniz memnun kalırsınız. 
kahve öğütme ayarı çok olmasına rağmen türk kahvesi inceliğine ulaşamıyor, diğer basit öğütücüler gibi tuz veya baharat çekmek te mümkün değil. kısacası aldığım delonghi ürünlerinden hep memnum kalmama rağmen bu ürün hiç bir işime yaramiyor....  
ürün türk kahvesine uygun değil yeterince ince çekmiyor
çekilen kahve üründen dışarıya çok fazla taşıyor, bu haliyle hiç pratik değil, etrafı çok pisletiyor, iade etmeyi düşünüyorum
süper hızlı gonderi olmasına güvenip doğum günü hediyesi olarak almıştım, günler sonra elime ulaştı. kargo fiyasko ama urun kullanisli
ben çörek otu öğütmek için aldım haznesi oldukça küçük.çörek otlarını un haline getirdi. eksik yönlerine gelince haznesi çıkmıyor hatta bıçak kısmında kalanlar oluyor yani tek şey için kullanılabilinir. kapağı açtığınızda yarısı yere dökülüyor.basma düğmesi kapakta yer alan küçük plastik bir çubuk.yanlışlıkla başka tarafa doğru yerleştirmeye kalkarsanız kırılma ihtimali çok yüksek. gönderen şirket çok hızlı gönderdi. 
fiyatının cazip olması etkili oldu seçimimde, kahveden çok, himalaya tuzunu öğütmek için aldım, küçük sevimli ve eğlenceli bir makina..
ilk kullanımdan sonra, bıçağını çıkaramamak canımı sıksa da, bozulana kadar kullanmaya devam edeceğim.. gerek markası, gerek fiziki yapısı ile çok da uzun ömürlü olmadığı aşikar..
+ ları
sessiz
güçlü
- leri
öğütülen ürünler hazneden çıkıp kapakla hazne arasına kaçabiliyor.
öğütülen ürünler bıçakla hazne arasına yapışıyor ve bir süre sonra bıçaklar boşa dönüyor.
haznenin içinde vidalar var ve aralarının temizlenmesi kolay olmuyor.
yapan mühendis bunla hiç çay demlememiş))
1-suyu kaynatamıyorsun(düğmeye basılı tutunca az kaynıyor,iyi kaynamayan sudan iyi çay olmaz
2-üst demlikten çay koyarken aşırı su damlatıyor
3-hiç bir zaman adam gibi türk çayı yapamıyor,seni rezil ediyor
4-musluk bir felaket , demliğe suyu koyarken elinle basılı tutmazsan su vermiyor ve bu arada elin buhardan yanıyor
5- duy sesimi arzum deneyin görün dediklerimi,bu ürün sana yakışmamış
yaklaşık 3 aydır kullanıyorum.tasarımı oldukça güzel. fakat çaylar yeteri kadar sıcak olmuyor..daha önce başka markanın semaverini kullanmıştım böyle bir sorun yoktu. almayı düşünenler bu durumu dikkate alsınlar
i̇ndirilebilir olduğu söylenen bir çok uygulama türkiyeden indirilemiyor.
4k timelapse özelliği olduğu için aldım ancak kameraya o uygulamada yüklenemiyor.
ekran büyüklüğü yetersiz. zoom yetersiz. 
ürünün hızlı kargolanması, zamanında ulaştırılması güzeldi. ancak kargo firmasının adrese teslim yapmaması,(adresim ana yol üzerinde olmasına rağmen didim/söke yolu üzerinde) ciddi bir sıkıntı. ürünle ilgili olarak sadece; ürün açıklamasında 45 mb/sn okuma hızı / min. 10 mb/sn yazma hızı demesine rağmen h2w testinde writing speed: 13.5 mbyte/s reading speed: 15.6 mbyte/s şeklinde sonuç verdi.
teşekkür eder, iyi çalışmalar dilerim.
canon 30d dslr fotoğraf makinamda yedek olarak kullanıyorum. özellikle seri çekim yapıyorsanız fotoğraf makinanızı oldukça yavaşlatıyor. dslr fotoğraf makinalarına göre değil, yavaş kalıyor. daha yüksek yazım hızına sahip modelleri öneririm
çok güzel bir ürün markasından dolayı herkese tavsiye ederim günümüzün olmazsa olmazlarından biridir artık hafıza kartları :) kısa sürede kargo teslimatı çok mükemmel..
ürünü hız özelliği için aldım ve bir çok kişinin de bu özelliği dikkate alarak aldığını düşünüyorum. ancak hız değerleri gerçeği yansıtmıyor. okuma ve yazma hızı 45mb/sn yi geçmiyor.
telefona takdım ilk başta herşey güzel ondan sonra 40 gb resim olunca kendi kendine hata veriyor sonra bozuldu ve bütün bilgilerim çöp oldu yazıklar olsun hiç bepenmedim
samsun s3 te çalışıyor fakat  sj4000 ve canon1000d de çalışmıyor.  genel itibari ile hafıza kartı hızlı ve sorunsuz. 
6 ay olmadan telefonun içinde kendiliğinden bozuldu. daha öncede aynı şekilde sandisk 64 gb sd kart kısa sürede arızalanmıştı.
i̇ki gün önce elime ulaşan ürünü gopro da kullanmak istedim ama pc ye aktarmak istediğimde sorun gösterdi ve pc de 27,4 gb kapasite diye gösteriyor format atsamda değişmedi. fakat kartın üzerinde 64 micro sd xc1 yazıyor sandisc ultra
aldım ama istediğm gibi değil çok net değil tel kamerasi daha iyi çekiyor desem yeri titremelerde flan kötü çikiyor aldıgıma üzüldum aslımda 
normal kameralar için kullanılabilir ancak telefon için gelen küçük aparat çok sıkıntı çıkardı belki benim ki sadece öyledir ancak fiyat perfomans açısından da fazla bir beklentimiz olmamalı zaten.
beklentilerimi fazlasıyla karşıladı.parlak ve canlı renkler,çok çabuk kuruma ve uygun fiat.daha ne olsun.kesinlikle tavsiye ederim.
aldiğim üründen memnu kalmadim
çünkü cep telefonu i̇çi̇n almiştim, fakat telefona uymadi micro sd olmali i̇mi̇ş fakat i̇nternette yeteri̇nce di̇kkat edi̇lmi̇yor ve yanliş almişim ürünü. hi̇ç bi̇r i̇şi̇me yaramadi.
paketi̇ sökünce yanliş olduğunu anlayabi̇ldi̇m.
malesef yazma hızı hiç iyi değil. ssd diskli laptobumdan film kopyalamak istediğimde saniyede 4,5 mb gönderdi, kimseye önermiyorum. alacakların bu yazma hızına dikkat etmesi gerekiyor
aldığım 
samsung st72f 16.2 mp 3" lcd ekran hd video dijital fotoğraf makinesi beraberinde yolladığınız hediye hafıza kartı birde makinayla uyumlu olsa süper olacaktı.
lakin büyük videolarda sorun yaşıyoruz pc ye aktarırken birde bir kısım kart okuyucularda açılmıyor ama diğer yönleri çok güzel asla makinayı kasmıyor
ürün malzeme kalitesi olarak çok iyi. ancak bu çantayı almadan önce yorumlarda hep "1 kamera gövdesi ve 2 lens birlikte sığıyor" şeklinde okudum ona güvenerek aldım. eğer birden fazla lensiniz varsa bu çantayı almayın.benim lensin bir tanesi 18-135mm diğer 50mm yani ikinci lens çok ufak bir lens ona rağmen 18-135 makinede takılı iken 50mm lensi çantaya sığdırmak neredeyse imkansız. çanta içindeki düzenleyiçi parçaları çıkartıp bir köşeye sıkıştırırsanız ancak sığıyor. ki bu ayraçların görevinin de zaten parçalar arasına yerleştirilerek çizilmeleri önlemesi olduğunu düşünürseniz... düşünün işte. ha eğer lensi makineden çıakrıp hepsini ayrı ayrı üç parça şeklinde yerleştirirseniz sığar ama kullanım sırasında bunun ne kadar pratik olacağını yine size bırakıyorum.
çanta kapağındaki fileli bölmeye sadece temizlik bezi ve sd kartlar yerleştirilebilir. file esneme yapmıyor oldukça dar bir bölme.
öndeki cebe sadece şarj aletini koyabiliyorum. filtreniz falan varsa yanınızda taşımak için şarj aletini çıkarmanız gerekecek.
kısaca, elinizde makine ve bir lens dışında başka lens yoksa alın kullanın gayet sağlam dayanıklı bir çanta. ama 2 veya daha fazla lens varsa, başka ürünlere bakın derim çünkü kullanamayacaksınız. yine filtre tarzı ekipmanlarınız varsa da sığdırmada problem yaşayacaksınız. 
saygılar
240gr bu ürün için çok kalın. yazıcıda sıkışıyor. 10x15 cm için uygun değil. 200 gr olan ürün sorunsuz kullanılıyor.
tavsiye etmiyorum. kalitesiz bir ürün çok ince ve net görüntü vermiyor.
arkadaslar ben bu ürünü aldım evimde 2 farklı test yaptım oldukça yavaş 2-3-8-15 hızlarında kopyalama yapıyor oldukça düşük hızı. 80 mb kopyalama hızı yazdıgına bakmayın. ve ürünü iade ettim ücretini hesabıma yatırdılar.
plastik aksamın kalitesi biraz düşük geldi bu işlerden anlayan biri olarak.
açıklayıcı bilgi verirseniz memnun olurum. i̇lginize teşekkür ederim.
ürünün açıklamasında aynı gün gönderileceği yazmasına rağmen bir gün sonra kargoya verildi... sana yakışmadı hepsiburada
telefonumu yedeklemek istedim, büyük dosyalarda tıkanıp kaldı. b,r türlü yedekleme işlemi tamamlanmadı. üstelik sağlıklı format bile atamadım 
kalitesi ile fiyatı arasında kıyaslama yaparsanız, beklentiniz daha fazla olabilir. umduğum gibi çıkmadı. ama çok kötü de değil.
beğenmediğim....
çok şey beklemeyin iç astarı kaliteli değil ince cırt cırtlı ara bölmeleri makineye göre ayarlanmaya çalışırsanız 2-3 kere sök tak yapsanız yırtılacak gibi duruyor iç kısmında dikiş hataları vardı. turuncu renk olmayaymış.... daha iyi olurmuş...
beğendiğim...
dış yüzey kumaşı laptop çantamınki ile aynı derecede su geçirmez gibi duruyor, üst tarafına küçük gezilerde kullanılacak taşınacak eşyalar konulabilir omuz askısı ve sırt desteği süngeri kalın ve rahat ,bölmeler 4 adet lens ve 1 makine için yeterli büyük lensler için uygun değil amatörler için ideal
uyarı...
fazla zorlu hava koşullarında kullanmayın derim !.
burdaki fotoğraflarda alt bölmesi 5 gözlü olarak görünüyor ama alt kısım 3 bölmeli. makine ve 2 objektif sığıyor.
kağıt güzel lakin brother mfc yazıcımda denedim makine almıyor. sürekli sıkıştırıyo kağıdı. sanırım iki yön parlak olma sebebinden dolayı almıyor.
note3 telefonum var ikisi ile aynı anda kayıt yaptım, bu kamera cep telefonumdan biraz daha net görüntü verdi, titreşimn engelleme modu daha iyi, zum süper ama zum yapınca görüntü kalitesi gidiyor, görüntüde noise oluyor. benim telefonumdan olan kişiler için eğer zum önemli değilse hiç almayın. kompak fotoğraf makineleri ile aynı görüntü kalitesini veriyor.
bana nx1100 kamera ile birlikte hediye olarak geldi. bu bakımdan idare eder. ancak parayla alır mısınız derseniz almam. çünkü bu paraya daha fonksiyonel bir çanta bulunabilir inancındayım. (sadece inancındayım, var mı bilmiyorum balmadım) :) almadan önce boyut ve fonksiyonellik olarak başka alternatifleriniz varsa karşılaştırın bence.
hızlı gönderi için teşekkür ederim. ürün kalitesiz daha fotoğraf makinesine ilk takmada vidaların olduğu bölümdeki plastik parçalandı nikon d300 makinem var ağırlığını taşıyamıyor, almayın kardeşim
orjinal mürekkep ile baskı yaptım, 2 hafta içinde renkleri hızla soldu. denemek için fotoğrafı güneş alan bir ortama bırakmanız yeterli. çekmece, albüm vb gün ışığı almayan ortamlarda bırakılan fotoğraflarda henüz sorun yok. 
fotograf cekimini bu karta yapmasını ayarladığımda ve üstüste foto cekmek istediğimde kapanıyor.
objektifin otomotik af motoru bulunmadığından nikonun bazı modellerinde manuel netleme yapmak zorundasınız. bu fotoğraf makinaları d40, d40x, d60, d3000, d5000, d3100, d5100 dir. bu makinalar ile birlikte kullanacaksanız otomotik netlemeyi unutmanız gerekir.
ürünü beğenmedim. tavsiye etmiyorum.
ürün tak çalıştır olarak belirtilmiş ama bilgisayara tadıldığında tanınmıyor ve micro sd kart içeriği görünmüyor 
samsung s4 telefonunda a1 sd bench uygulamasıyla yaptığım test sonuçları:
okuma hızı: 32.52 mb/s
yazma hızı: 25.51 mb/s 
ürün açıklamasında belirtilen max hızlara oldukça uzak sonuçlar olması sebebiyle memnun kalmadım.
kameramanım. tanıtım filmi ve belgeseller çekiyorum. ürünü sony action cam as200v modelinin xavc-s kayıt formatını kullanabilmek için aldım fakat kartın minimum yazma hızı kayıt yapmaya yetmedi. evet hızlı bir kart ama maalesef işime yaramdı. ürünü açmış olduğum için!! hepsiburada sağolsun iade almadı. siz siz olun çok araştırmadan ve sadece kayıt hızlarına bakarak ürünü almayın. yoksa benim gibi elinizde patlar kart. ha kart diğer cihazlarda iyimi iyi fakat benim işime yaramadıktan sonra ve elimde kaldıktan sonra bir önemi kalmıyor.
android telefonumda kullanmak için hızlı yazma ve okuma özelliği için aldım ..ancak diğer düşük hızdaki hafıza kartlarından hız açısından bir fark göremedim..  
ürün fotoğraflardan çok küçük ve dslrı taşımıyor. anca telefonu taşıyabiliryor zorla. 
ürün hızlı bir şekilde elime ulaştı ama fiyatı düşük olduğu gibi kendide düşük malzeme kalitesi iğrenç bu tür ürünleri almadan önce fiyatına bakın ...
dslr ve dslr like makineleri taşımıyor.
kargo inanilmaz hizli. tesekkurler.
kart ile ilgili yorumum ise 128gb samsung evo micro sd class 10 u calistiramadim. baska adaptorler ile formatliyorum ama bunda calismadi. yani ona gore almanizi tavsiye ederim.
ürün işe yarıyor ama kaliteli diyemem
arkadaşlar bu aparat sadece micro sd okur ve biraz hassastır takıp çıkartırken dikkatli olunmalı biraz zor giriyor veçıkıyor.
bu aparat 400mb/sn aktarımı olması lazım yanlış hatırlamıyorsam.
bu aparatı class 4 ve üzeri micro sd ile kullanırsanız. 700mblık bir filmi ortalam 25sn. ile 1dk. arasında kopyalayabilirsiniz. ben kendim denedim.
yardımcı olabildiysek ne ala. ;)
kötü hiç beğenmedim
bu paraya anca bu kadar olur
hiç bir işe yaramayan metal bile olmayan birşey.
hızlı gönderi, i̇dare eder ürün
mmalesef boyutları kredi kartindan daha küçük, kartlikta sabit durmuyor düşüyor, anahtarlığa takmaya çalışıcam ama sağı solu keserim diyede korkuyorum. diger kredi kartı boyunda olani tavsiye ederim.
çok küçük kredi kartından ufak. i̇şlevselliği de tartışılır. testere falan sadece görsel olarak bulunuyor. sadece cetvel, açacak, tornavida gibi basit fonksiyonları işe yarar.
umduğumdan da küçük bir işe yaramaz
bir kredi kartından kalın! bıçak yapıştırma ile içine gömülmüş. ben cebime koyarım gerektiğinde kullanırım diyorsan işini görür ama masada otururken elimde oyuncak gibi oynayacam. sürekli kullanacağım dersen dayanmaz bence. çünkü yapıştırma bir ürün. ve ara kısımları kaynak bana ileride kopacakmış hissini veriyor
fiyatına göre basit almaya değmez ama köşede duraun diyosanız alın bence gereksiz
keskin değil , sivri değil , ele oturmuyor , açılması zor. fiyatına göre normal ama almaya değmez
ürün diğer aldığım akıl oyunları ile birlikte elime ulaşmadı. hepsiburada aracılığı ile yazışmalarımız devam ediyor.
çok ucuz ve kalitesi bir ürün. kullanışlı bulmadığım için iade ettim. 
plastik kalitesiz bir urun katlamaniz zaman aliyor.3-4 kere katladiktan sonra kart gibi durmuyor kanat parcalari birkac cm yamuk duruyor.
bende bu urunu hepsi buradan aldim 1gun icin ideal guzel sicak tutuyor eksisi cin mali olmasi sadece
tum modelerde kapak sorunu var dikat edin kendinizi ve cocugunuzu yakmayın sıcak kulanmayın sohuk su icin iyi sıcak korsanız kapak atıyor dişlerinde
sağlıkla direk alakalı bir ürün olduğu için daha kaliteli ürünlere öncelik verilebilir. 
ava gi̇derken kullanmak i̇çi̇n aldim. ayaklarima yapiştirdim hi̇ç bi̇r faydasi olmadi.
satıcı harika ürünü akşam 6 da sipariş etmeme rağmen aynı gün kargoya verildi. ürün işe yaramıyor. ben sitenin kapısında duran sabah akşam giriş çıkışlarımda sorun yaratan köpekler için almıştım 1 tanesinde işe yaradı diğerlerinde etkili olmadı
hiç güvenmeyin. öz ve net diyorum.
sadece bir kaç metrede etkili.çok zayıf bir etkisi var
malesef ürünün işe yaramadığını gördüm. tam bir hayal kırıklığı... ürünü iade edeceğim...
uzun araştırmalarım sonucu fiyatınızda yüksek olmasından dolayı iyi bir ürün olduğunu düşünerek almış bulundum geçenlerde arazide metraj çıkarırken bir köpek sürüsünün saldırısına maruz kaldım hemen cihazı çıkardım düğmesine bastım köpekler resmen beni önüne kattı kovaladı can'ımı zor kurtardım
yıllar önce alıp kullanmayı denedim. kesinlikle güvenilmemesi gereken bir üründür. her köpekte aynı etkiyi bırakmamakla birlikte bazı köpekleri de kendinize saldırır hale getirdiği denenerek tecrübe edilmiştir.
eline bugün geçti ve hemen önüne gelen köpekte denedim 20den fazla köpekte etkili oldu ancak kedilerde pek fazla etki etmiyor 
bazi köpekleri̇ kaçirtiyor ama sağir olan köpeklere,kuduz olanlara,çok saldirgan köpeklere, yeni̇ yavrulamiş di̇şi̇ köpeklere ve özelli̇kle alfa (li̇der) köpeklere karşi pek etki̇li̇ deği̇l; hatta; köpek sürüsündeki̇ alfa köpeği̇ daha da hirçinlaştiriyor! bazi köpeklere karşi etki̇li̇ oldu ama havlamaya-hirlamaya devam etti̇ler!!  4 metreye kadar daha etki̇li̇ kullaniliyor! özelli̇kle; köpeğe korktuğunuzu asla belli̇ etmeyi̇n ve otori̇ter şeki̇lde hayır! komutuyla bağirin. bi̇si̇kletli̇yseni̇z mümkünse i̇ni̇n ve köpek uzaklaşana kadar yürüyün; çünkü harekete karşi duyarlilar!!. sonuç: ci̇haza çok güveni̇p ri̇sk almayin; neti̇cede karşidaki̇ saldirmaya meyi̇lli̇ bi̇r hayvan!!.. belasiz ve kazasiz i̇yi̇ günler di̇leri̇m!.
bu ürünü kedi ve köpeklerden aşırı derecede korkan nişanlıma almıştım. çok sevindi. güzel bir ürün ancak bazen işe yaramıyor. fakat öğrendiğim kadarıyla kedi ve köpeklerin bi kısmı sağırmış. sanırım işe yaramadığı zamanlar sağır kedilere denk geliyor :) yine de güzel bir ürün...
cihazı ilk kullandığımdan 1 saat sonra kırmızı ışığı yanmaz oldu.sonuç:pil bitmiş.yenisini aldım tabii ki.performans olarak ta cihaz etkili diyebilirim.pet lere fiziksel zarar vermeden kaçırtıyor.
eşim için aldığım cihazı özellikle büyük kangal cinsi köpeklerde  denedim... hayvanda bir tepki bile olmadı oralı bile değil yani :) ama  sokaktaki sümdük kendi halindeki köpeklerde çoğunda başaralı diyebilirim....
malesef 4 farklı köpek ve kedi üzerinde denememe rağmen bir işe yaramadı. sadece bir köpek tepki verip her bastığımda havladı. ama bir kaçışma, uzaklaşma vs. sözkonusu bile değil. malesef iade ediyorum 3-4 günlük deneme sonucunda.
çalıştığım yerde çok köpek olduğu için almıştım. bazı köpeklerde son derece etkili olurken bazılarında hiç işe yaramıyor. sanırım köpeğin cinsi de önemlimiş.
benim pek işime yaramadı, bazı köpekler önce bana sonra elimdeki alete baktılar, sonra tekrar bana bakıp güldüler, ama kaçan köpeğe hiç denk gelmedim.
etrafı koruluklarla kaplı bir bölgede yaşıyorum ve hergün işe g,der gelirken birden fazla köpekle karşılaşıyorum. ürünü alalı 1 ay oldu. bu süre içinde iki kez saldırgan köpek grubuyla karşılaştım ve cihazı denedim. açıkçası köpeklerin kulaklarını hareket ettirmesi dışında bir etkisini göremedim. aynı hızla üzerime gelmeye devam ettiler, klasik yöntemi kullanarak koşarak kaçtım. 
diğer taraftan köpeklere kovmak için kullanırken etraftaki tüm kedilerin cihazdan etkilenip kaçtığına da şahit oldum:)
ürünü yeni aldım ilk akşam çeşitli türde köpekler üzerinde denedim kuyruğunu kısan kaçtı. tavsiye ederim ama biraz ebatça büyük geldi
cihaz dün elime gecti... tahminmden cok daha büyük yapmışlar.. daha deneyemedim de, ancak bu öyle cepte taşınabilcek bişey değil. çanta taşıyanlar için olabilir belki.. ama tehlike nezmaangelir bilinmezki.. kol saati boyutunda ufak bişey olur sandım.. belki anahtarlık tarzı gibi... ama bu büyük... pen şimdiden pişman oldun.. inş. etkisiyle bi işe yarar....
yaklaşık 2 yıl önce aldım ve şu anda nerede olduğunu bile bilmiyorum, uyuz köpeklere tuttuğumda sadece kulaklarını kabarıp sonra hiç birşey olmamış gibi yatıyorlar, normal saldırganlığı olmayan köpeklere tuttuğumda hafiften uzaklaşıyorlar, bir ara saldırgan vahşi köpekle karşılaştım ve cihazın tam deneme zamanı olduğunu düşündüm ve arabanın camından çok yakın mesafeden köpeğe tuttum köpek banamısın bile demeden saldırmaya devam etti, eğer bu cihaza güvenerek arabanın dışından tutsaydım kesin o köpek beni param parça ederdi, aynı şeyi bir iki kere daha yaşadıktan sonra cihazı bir kenara attım, eğer yabani kedilere tutup oyun oynamak isterseniz alın ama köpek kovacak diye beklemeyin.
o kadar da iyi sayılmaz.dün elime geçti,köpekler sadece kulak dikiyor.zaten kutunun üzeinde de yazıyor,köpekleri eğitmek için kullanılıyormuş yurtdışında..köpeklerin şartlı refleks meselesi yani
ürün yeni elime geçti kargolama ve sevkiyat çok yavaş  bazı köpeklerde işe yaramıyor bazılarıda öyle baka kalıyor.siz yinede köpeklere dikkat edin...
bu cihazı köpeklerin yoğun olduğu bir köyde denedim. cihaz köpeklerin çok yakınında etkili oluyor. 2-3 metre gibi. bazılarında ise hiç bir işe yaramıyor.
bu ürünü kızıma almıştım sokak köpeklerinden korktuğu için fakat köpekler hiç takmıyor,kedilerde biraz düşünerek uzaklaşıyor.yani anlayacağnız hiç işe yaramıyor ..........  ...........
ben alalı 3-4 ay oldu çok güzel ve eylenceli bir alet yalnız uyuz,yaşlı ve sağır hayvanlarda fazla etki göstermiyor genç saldırgan ve vahşi hayvanlarda gayet güçlü bir etki gösteriyor kedi köpek fark etmiyor
bu ürünü sitedeki yorumlara dayanarak aldım fakat kesinlikle memnun kalmadım,hiç bir işe yaramıyor alacak olan arkadaşlara tavsiye etmiyorum...
kendi halinde bazı sokak köpekleri kaçıyor, bazıları hiç tepki vermiyor, bazıları kulağını dikip bakıyor. saldırgan köpeklere karşı bu ürüne çok ta güvenmeyin. belki kendinizi daha güvende hissedersiniz o kadar. tel örgü arkasındaki bi köpeğe denedik. iyi ki tel örgü varmış köpek en ufak bi tepki bile vermedi. cihazı çok yakından tutmamıza rağmen saldırganca havlamaya devam etti. köpek korkunuz varsa ve köpek olan bi bölgeden geçmek zorunda kalıyorsanız sizi psikolojik olarak  rahatlatacaktır, denemelerime göre bu tip ürüne güvenip saldırgan, hırçın köpeklere fazla yaklaşmayın yönünde bi sonuç verdi.
ben iki kez o üründen aldım gerçekten etkili on köpekten altısı diyebilirim ama çabuk bozuluyor ve sonra at çöpe üçüncüyü almam artık
daha önce bir arkadaşımda gördüğüm benzer bir ürün  köpek ve kediler üzerinde saldırı anında ikna edici bir belirti gösterdiğini  gözlemledim ve özenerek aldım
fakat bu ürün köpek üzerinde sadece yüzde yirmi bir etki sağlıyor
firmadan teknik bilgi aldıktan sonra (yanlış kullanmama açısından) iade etmeyi düşünüyorum.
çok korkuyorum onlar havlamaya başlayınca, tüylerim diken diken oluyor, taş atıp yaralamaktansa, aletle kaçırmayı düşündüm, istediğim gibi olursa çok güzel olacak
çeşitli mesafelerden ve çeşitli köpekler üzerinde denedim ama hiç bir işe yaramadı.köpekler sadece sağa sola bakıyor sonra aynen devam ediyorlar.
eğer almayı düşünen varsa iyi düşünsün. tüm köpeklerde işe yaramıyor. bazı köpeklerde hiç bir etki görmüyorsunuz. doğada serbest başı boş köpeklerin bazılarını hiç etkilemediği için alan arkadaşlarım artık kullanmaktan vazgeçtiler. bize bisiklete binerken çok lazım oluyor ama   bisiklette kullanmak çok zor taşıması ve yönlendirmesi zor. i̇yi düşünün ve sadece bu alete güvenip her türlü köpekten beni korur demeyin. kolay gelsin.
ürün çalışıyorsa şahane ama bizim gibi kampta bir kere kullandıktan sonra bozulup çalışmamaya (yok denecek kadar az yanıyordu) başlarsa fena. yeniden alır mıyım? kesinlikle hayir. 
ürün teknik olarak iyi gibi görünse de. çekim kalitesi 10 yıl öncesinde kalmış.
ürün hd çekim yapamıyor bizzat aldım ve aldığım gün geri iade ettim görüntü berbat ses berbat ama hepsiburada.com a teşekkürler geri iade alıp hemde hiç bir gerekçe göstermeden paramı iade ettiler teşekkür ediyorum
ürün tek kelime ile berbat dikiş izlerinin baş taraflarınden deliniyor yorumları okuduktan sonra almaya karar verdim ama herkes fazlası ile abartıyo diye düşünüyorum hiç kullanışlı deil ürünü kullanmadan çok ürünün ömrü serviste geçti 
ürün elime ulaştı ve zor zamanlarda cok iş yapabilir. kullanışlı ve taşınabilir olması guzel. fakat istanbul içi olmasına ragmen elime cok gec ulaştı. daha ilk gunden internetten kontrol ettigimide kargoya verildi yazmasına ragmen. burası tartışılır bilginize sunmak isterim.
2 gün geçmiş hala "sipayişiniz hazırlanıyoy" diyor bu nedir arkadaş? ne olmuş bu "hepsiburada"ya, yok mu amir memur şu işleri düzene koyacak birileri? kopyalıyorum bu metni, yayınlamazsanız şikayet var da kullanıcam, gerekirse de thhh de.
normal yatağın konforuna ulaşması tabiki imkansız. yinede kullanıldığında çok uygun ve rahat. dönüşlerde rahatsız edici bir ses çıkarıyor ama uykudan uyandırmıyor. düşme riskide yok. kolay şişiyor ama indirmesi biraz uğraşlı. ansızın gelen misafirler için kurtarıcı rolünü üstleniyor. en büyük artısı bu.
ürün tahminimden daha kısa sürede elime ulaştı, beklediğim gibi ancak havası sabaha kadar yetmiyor , sabaha karşı biraz yumuşak  bir yatakta uyanabilirsiniz :)
siparişi verim kısa zamanda elime ulaştı, biraz fazla yer kaplıyor,  buradan fotolara bakarken belli olmuyor, alacak olanların dikkat etmeleri gereken bir husus diye düşünüyorum birde elinizde mutlaka bir pompa olmalı yoksa şişiremiyorsunuz.
aradığınız rahatlığı ve konforu bulamayabilirsiniz. sonuçta bu fiyata masaj yapacak hali yoktu. idare eder
şişirmesi elektrikli pompa yoksa büyük problem resimdeki gibi küçük değil oturamıyorsunuz resmen yatıyorsunuz kalitesi güzel odası baya büyük olanlar tercih edebilir yada piknikte kullanırım diyen olursa belki
urun cok karızmatık ve kullanıslı gıbı gorunsede daha sonrakı surecte baglantı yerlerınden sısırdıgınız sırada yuvarlak bır top gıbı olabılıyor ve artık gam over dıyorsunuz fakat bu urunden ıkı tane aldım ve yaklasık 3 defa sorun yasadım hb hıc sorun cıkarmadan kapımdan alıp tekrar gonderdı sonucusunda ıse urunu ıade aldı.alınırmı dersenız evet ama cok fazla beklentı ıcınde olmayın yanlız tv ızlemek mukemmel ah bırde terletmese....
üründen 2 ay kadar önce 4 adet almıştım,...şanslıysanız alın derim yoksa verdiğiniz paraya yazık olur...i̇lk zamanlar iyiydi fakat şu anda örneğin hepsini şişiriyorum hiç oturmadan ertesi gün iki tanesi inmiş oluyor diğer iki tanesine oturduktan birkaç saat sonra gömülmeye başlıyoruz..bendeki durum böyle...tavsiye etmiyorum..
benim şanssızlığım mı bilemiyorum. ama daha bir ay oldu kullanmaya başlayalı. üç ayrı yerden delindi. sürekli hava kaçıran bir delikle uğraşıyorum. ilk delindiğinde deliği kapattım ama ardından iki tane daha geldi. üstelik bunlar dış etkenlerle oluşmadı. tamamen malzemeden kaynaklanıyor. bence bir kez daha düşünün almak için...
bir gece denedim, sorun yok, beklediğimden iyi çıktı. şişmesi 5dk'dan az sürüyor.
arkadaşlar bu ürünü yaklaşık 5-6 yıl önce aldım. pompa vasat. tam şişiremiyor. yatmaya kalkarsanız sabaha iki büklüm kalkıyorsunuz. benim o zamanki hatam hepsiburadadan almamış olmam. o zaman aldığım şirket ki şu anda reklamını yapmış olmamak için ismini vermiyorum defalarca aramama rağmen çözüm üretmeye yanaşmadı bile. hepsiburada sattığı malın sonuna kadar arkasında duran güvenilir bir alışveriş alanı. o yüzden buradan almayı düşünenler deneyebilirler. ama ürün söylediğim gibi. yine de denemek isteyen alır dener derim.
2 ay sıkıntısız kullandım.tatile gittim döndüğümde bos evde havası inik buldum.şişirdim yattım ama fayda etmiyor artık,anlamadım gitti
ama rahat olmaya rahat bir yatak
merhaba, top fena deği. yüzeyi değişik ti. şişirmemize rağmen yüzeyinde kıvrımlar var ve platiği çok kalın. bantlar kısa ve eni çok ince onları hiç kullanabileceğimi düşünmüyorum. sertlik dereceleri arasında da pek bir fark yok. ama eninin dar olması son derce kullanışsız kılıyor.
ürünün üstünde çok fazla artık plastik parçalar var. şekli yuvarlak değil yumurta biçiminde. ebatları doğru. 
iyi
beklediğim gibi değil. dokusu çok zayıf. rulo için sarılmış lastik izleri derin izler bırakmış düzelmiyor. daha önce aldığım 1.5 cm lik olanı daha tok ve kaliteli. ama bu 10 mm lik olanının malzeme kalitesi kötü. hayal kırıklığı yaşadım. 2 adet almıştım birini iade edebilirim.... 
ürün ilk yoga uygulamamda yıprandı. yoga için hiç uygun bir ürün değil. ayrıca laminant zeminde fazlasıyla kaydı. ben yoga için almıştım.yogada hiç işime yaramadı. alırken dikkat edin derim.
ürün katlama kemeri ile sarıldığı için iz çıkmış vaziyette geldi. kalınlığı iyi olsa da dar bir mindert biraz daha geniş olmasını beklerdim. ayrıca materyal beklediğimden çok daha yumuşak ve kalite olarak da beklediğim kalitede gelmedi. 
plank, şınav gibi ayaktan güç alınan hareketlerde mat çok esniyor hatta kayıyor hareketi tamamlamanıza olanak sağlamıyor sadece sırt üstü hareketlerde iyi yoga için ideal değil sakatlanabilirsiniz
arkadaşlar, bu matı aldım ve yoga yapmak için gerçekten uygun değil. yoganın en temel pozu olan aşağı bakan köpek pozunda mat esniyor ve eller hareket ettiği için sakatlık riski yaratıyor. bazı pozlarda da mat ciddi anlamda kayıyor. üstteki yorumlara güvenip almıştım fakat gerçek yoga matının daha ince olması gerektiğini farkettim. 5mm tavsiyem yoga için. pilates için güzel ve kalın bir mat olabilir
ürün cok büyük i yuzden sevmedm geri göndereceğim 
hızlı kargo için teşekkürler yalnız birinin içinden tıkır tıkır ses geliyor o olmasaydı iyiydi
1,5 kg lik almama rağmen biraz kaba ve kum sesi geliyor sanki dökülecek gibi...biraz daha para verin iyisini alın ...ben bunu damda balkonda tarlada kullancam diyorsanız ayrı...
fiyatı dökümlere göre yarı yarıya.. dambılların dışı kauçuk kaplı değil, bildiğiniz plastik ve dambıllara elinizle hafif bastırdığınızda çıtır çıtır sesler geliyor. yeni başlayanlar için veya sadece halterle kullanıcaklar için yeterli ama ben artık asla dökümden vazgeçmem. yani dambıl hiç görmesem, bunlar dambıl diye inanırdım.
ağırlıklar plastikten imal edilmiş. i̇ş görür ama yere sert düşüşlerde çatlayıp kırılabilir.
bi̇raz tekerlek gi̇bi̇ büyük duruyor:) hareketleri̇ kistliyor ev i̇çi̇nde fi̇yatina göre i̇yi̇ şuna deyi̇nmek lazim hepsi̇burada bu i̇şi̇ yi̇ bi̇li̇yor tesli̇mat hizi çok i̇yi̇ :)
ürün parçaları çok büyük odanın her yerini kapladı
keşke çantalı bir ürün alsaydım diye pişman oldum.yer sorunu olanlar yaklaşmasın.
bar kaliteli güzel fakat ağırlıkların ebatı çok büyük. resimdeki dambıllarada inanmayın dambıl barı plastik bildiğin metal değil.
ürünü almadan yorumları okumuştum bütçemden dolayı yine de aldım hata yapmışım, ürünlerle 30. antremanımı  yaptım ağırlıkların içindeki beton parçacıkları dökülmeye başladı, indirip kaldırdıkça içinden sesler geliyor, barlara ve vidalara sözüm yok ama ağırlıklar çok kötü, küçük barlara ağırlıkları sıkıştırdıkça tekrar gevşiyor, daha çok sıktığınızda içine oturuyor bar daralıyor,normal metal ağırlıklara göre 2 kat büyük olduğundan tutmanız baya zorlaşıyor, almadan iyice düşünün, bence hepsiburada.com bu kadar kalitesiz bir ürünü satmamalı..!
ürün bekldiğim gibi geldi zaten çokta bi beklenti içinde olmayın arkadaşlar dezavantajlarını yazmışlar iyi yanı kargo çok çabuk geliyor 1 e 2 oranında büyük olması ve vidaların gevşemesi fialn doğru tesbitler
plakalar cok buyuk ama sorun bu degil. 10-5-2.5 kg seklinde bolmelendirilmesi yanlis olmus. mesela size bir hareket 5 kg ile az geliyor 10 kg ile de fazla geliyorsa 7.5 kg kaldirma sansiniz yok veya 12.5kg... ben buna dikkat etmemistim. barbell i gayet iyi. fakat 1.5kg lik veya 1.25 lik plakalari olan bir urun almanizi tavsiye ederim.
merhabalar,
ürün ile ilgili çok güzel yorumlar yapmak isterdim fakat ürüb tam olarak elime ulaşmadı. bu konuda ilgili yerlere yazdım fakat herhangi bir geri dönüş olmadı.
10 gün geçti halen firma tarafından gönderilmesi bekleniyor. nekadar beklicemizde belli değil. madem stoklarda yok bunu bildirin. tüketiciye biraz saygı!!!!!
niğetim war al derseniz alıcam mağzeme iğiye benziyo fiyatıda iyi kırılmaz edilmez ise bence quzel bişey  50 kq olması daha süper olmuş :d
arkadaşlar öncelikle  fiyatı çok cazip ancak  yıldız vidalar sorunlu her defasında gevşiyor bide kısa barları  fazla sıkmayın ortadaki plastiği patlatıyor belli bi zamandan sonra  yinede temkinli kullanırlırsa bişe olmayacağından eminim....
urunu alalı birkaç gun oldu ancak urun ellerinde var mı yok mu o belli değil hala tedarik surecinde oldugu yazıyor en azından tedarik suresi konusunda da bilgi verirlerse çok memnun olurum
5 gündür tedarik sürecinde daha önce aldığım dumbellarda 20 günden fazla tedarik sürecinde beklemişti.bekle bekle bakalım nereye kadar. şu tedarik sorununu çözemedi bitürlü site
ürünün geçen hafta perşembe günü si̇pari̇ş etti̇m artik 4.gün oldu bi̇r haftaya doğru gi̇di̇yor.ve ürün taki̇bi̇nde halen tedari̇k süreci̇nde di̇yor hepsi̇burada.com müşteri̇leri̇ni̇ bu şeki̇lde mağdur etmezdi̇.yani̇ bugune kadar ben mağdur olmadim.ama bu sefer gözümde ki̇ yeri̇ni̇ kaybetti̇ bunu bu kadar ertelemeni̇n geci̇kti̇rmeni̇n bi̇r anlami yok.bu durumdan hi̇ç memnun deği̇li̇m.ve bu olayi çevremdeki̇lere de anlatiyorum.
ürün bugun elıme ulastı guzel fakat hızmetten memnun kalmadım urun elıme 20 gun ıcınde geldı cok bekletiyorlar sehpa sıparısıde verecektım fakat bu sıteden vermeyı dusunmuyorum yıne gec gelır dıe
ağırlık plakaları çok büyük onu geçtim kısa bar 5-6 kullanmada deforme olup kullanılmaz hale geldi kesinlikle önermem.az paraya kıyıp daha iyi bir şey alsaydım diye düşünüyorum
ürünü 3 gün içerisinde teslim aldım.ebat olarak kum dolu plakalar olduğu için biraz sıkıntı yaşatıyor hacim olarak.ağırlık çalışırken kelebek sıkıştırmaların gevşemesi insanı deli ediyor sürekli sıkıştırmak gerekiyor.aldığıma pişman oldum diyebilirim :/
plaklar 1e2 oranında büyük 10kg mın boyutu metal ağırlığa göre 20kg ın boyutuna eşit,bunu bilerek almalısınız, uzun barda her ne kadar sıksanızda  vidalar gevşiyor ve ağırlıklar oynamaya başlıyor. bunun dışında listede yazan 2 kg ağırlığındaki kutu dediğini çanta olarak algılamayın bildiğiniz karton koli,bunların dışında ağırlıklar üzürenide yazdığı kadar ağır o konuda bir eksik yok, kısa barların kalitesi gayet iyi...almadan önce bunları bir gözden geçerip almanızı tavsiye ederim
2 gün önce sipariş verdim halen tedarik sürecinde diyor,daha ne kadar beklicez hepsiburada? yoksa elinizde kaldırın burdan yada stoklarda yok diyin.
arkadaşlar bu ürünü yaklaşık 3 haftadır kullanmaktayım. ancak ağırlıklar oldukça büyük ve evde çok yer kaplıyor. ilk aldığım gün ağırlıkları uzun bara sıkı bir şekilde taktığımda vidanın gevşeme yaparak barı kaldırdığımda ağırlıkları hareket ettirdiğini gördüm, bir daha da uzun barı kullanmadım. işim daha çok kısa barlarla idi. bu şekilde idare ediyordum ancak kısa barlardan bir tanesinin kaydırmayı engelleyen kauçuğunun bugün deforme olarak yırtıldığını gördüm. yani bu ürün benim ihtiyaçlarımı pek karşılayamadı. belki ucuz ama kalitesiz. tavsiye etmiyorum. saygılar
ağırlıkların içi kum. o proplem değil gerçiç ağırlık ağırlıktır. ama hacim olarak çok büyükler. demir bir ağırlık plakasıyla karşılaştıracak olursak bu ağırlığın 10 kglık olanı demir olanın 20 kglığı ile aynı büyüklükte. yinede  fena değil
alacakların bilgisi olsun mutlaka. plakalar çok büyük. çalışmanızda engel teşkil edebilir. beni çok etkilemedi büyüklük. ama bunu sorun edebilecek arkadaşlar döküm plakalara yönelsin. ama maliyet etkin. bir bench sehpası da olursa tadından yenmeyecek bir set. içi çimento dolu plakalar öyle çabuk hasarlanmaz kum plakalar gibi. kısaca evde işinizi görecek bir set. i̇ndirime girerse kaçırmayın.
ürünler ev kullanımı için uygun. metal olsa belki betona zarar verir fakat bunda o ihtimal yok. kısa barlarla çalışırken kabalığı yüzünden zorlanabiliyoruz ama o da sorun gibi gözükmemekte. fakat en önemlisi sehpa ile almanız bence. bar ile çalışmak için sehpa şart. en azından ona benzer bir şey
çok kaliteli değil...
1 aylık kullanım sonucunda ortasından koptu.
pilates hareketleri için boyu kısa geliyor ve orta sertlikte olmasına rağmen lastiği kalın ve sert.bu yüzden hareketleri yapmamı engelliyor.kullanışlı bir ürün değil.almanızı tavsiye etmem.
nedense bende yorumlara bakarak almama rağmen pek beğenmedim sıkıyorsunuz vidaları gevşeyebiliyor kullanırken ayrıca benim duvarlar mı çok kalitesiz malzemedendi anlamadım 75 kg olmama rağmen duvardaki vidalarını aşağı çektim bunun yerine sıkıştırmalı olandan almanızı tavsiye ederim arkadaşlar
kullanım zorluğu var
kesinlikle ayar tutmuyor. sıkıştırıyorsunuz ama kullandıkça gevşiyor ve düşüyor. duvar arasındaki sıkıştırma sistemi çok kötü. oğlumun kafasına düştü. kaldırıp kenara koydum. hi̇ç tavsi̇ye etmi̇yorum.
tek iyi yanı zamanında gelmiş olması. 
duvara sıkıştırarak kullanacaktım hemen gevşiyor elime geçtiği günden çok sıkmama rağmen 3 defa düştüm 79 kiloyum duvara sıkıştırmak için kullanılan sünger kalitesiz ve sıkıştırdıktan sonra geçirmemesi için bir emniyet yok
kullanirken kendi kendine gevsiyor bir kitleme mekanizmasi olmasi lazim cocugum sirt ustu dustu ayagini kiriyorsu azdaha. cocuk 25 kg di  güvenli  degil
yorumlara bakarak aldım almaz olsaydım.kapıya uymuyo koridora kucuk geliyo.ortasını cevir sabıtle deniyo ceviriyorum ne uzuyo ne kısalıyo.dier bişeyde içinden sabitleme aparatları fln cıkmadı.ürünü çöpe atsam yeridir.
tutacak sünger yerleri cok kısa. geniş yada dar barfix çekerken eldivenle bile kayıyor eller. büyük bölümü süngerli olanlardan seçmeniz daha sağlıklı olur 
urunu her kapiya uyuyor diye aldik ama ev ici kapilarimiza buyuk geldi. koridorumuza da uymadi yani yönlendirme yanlis urunden memnun kalmadim. 
ürünü yorumlara bakarak aldım.söylenilenlere göre kurulumu çok basittir diye düşünmeme rağmen oldukça meşakatliydi.duvarınız kesinlikle çatlıyor öncelikle.bundan kaçmanızın imkanı yok.vidalamadan sıkıştırarak kullanıyorum diyenler nasıl yapıyor merak ediyorum fakat ben yapamadım vida kullanmadan sıkıştırarak.mecburen vidalayarak kullandım.i̇yice vidaladıktan sonra takmak çıkarmak çok kolay.vidalar çok kısa.bu kadar kısa olduğundan 80 kilo arkadaşım çıktı ve malesef düştü.tekrar vidalamak zorunda kaldım ki duvarda olan zararlar cabası.matkapla yapın hiç uğraşmayın tornavidayla.ayrıca eldivensiz kullanmayın.süngerleri kaliteli değil.çok iğreti duruyor.defalarca kullanım sonrası çıkıyorlar.ayrıca 140cmde kullanmanızı önermiyorum esnemeyi çok rahat farkediyorsunuz. 120cm altı için ideal!parasına ideal bir ürün lakin daha iyi olabilirdi!
uzun süreli kullanım sonrası laşkalaşıyor ve duvarınızın boyası kalkıyor. sünger kalitesi düşük. oynama yapıyor ve süngerleri eski yerlerine zor getiriyorsunuz. onun dışında iyi bir ürün.
çok fazla beklentisi olmayanlar için idare eder işte.
kapıya dar geldiği için duvara monte ettim, kirişin sıvası fln bozuldu, içinden çıkan aparat ile monte etmek gerekiyor, bence sağlıklı değil
once kapınızı ölçün sonra alın. eğer kullanacağınız kapı normal ölçülerdeyse bence hiç almayı denemeyin. ya koridor yada başka bir yerde kullanmanız gerekiyor
kokuyor ve anlatıldığı gibi değil 
urun okadar kotu. hic begnmedim. simdi kedim oyuncak gibi kullaniyor. acmak zor. hep tuvalet kagit gibi duruyor. ve cok kotu kimyasal ile kokuyotdu. 24 saat balkonda havalandirdim. yane bu urun pulates icin degil. 
beklentimi karşılamadı. çok ince, biraz daha para verip daha iyisi alınmalı. tavsiye etmiyorum.
ürünün markasını tanımıyorum, belki iyi bir markadır, buradaki yorumlara güvenip aldım; ancak çok basit ve hafif malzemeden yapıldığı için gerçek bir yoga/pilates minderi olamaz. başka bir yorumda okuduğum çok doğru; sadece evde halı üstünde, bahçede çim üstünde ya da başka kaliteli bir minder üstünde kullanmaya uygun. haa, bir de yeni emekleyen çocuklar için yer kaplamada kullanılabilir. 
bu yazdıklarım kesinlikle şikayet değil, gerçekler; bu fiyatla minder alırsanız şikayet etme hakkınız da yoktur.  
delta spor markası diye güvenip alıyorum her seferinde, aldığım eldiven 2 hafta sonra parçalanınca üzülmüştüm, bir şans daha verip minderini almak istedim fakat çok ince. sadece yer ile teması kesiyor, minder hareketlerini yaptıktan sonra bi süre kalça üstü kemiğim ağrıdı, sızladı.
hiçbir işe yaramıyor. zemin ile temasınızı kesmiyor.
eşim için aldık. dışarıya göre fiyatı çok uygun. ancak biraz ince olduğu için pilates hareketlerini yaparken kaydığını söylüyor. ancak bu da çok sorun teşkil etmiyor. uzunluğu gayet yeterli. beklentiniz yüksekse biraz daha kalın olan bir mindere bakabilirsiniz.
sipariş verdikten 2 gün sonra ürünü teslim aldım. bu fiyata iyi bir ürün ama kokusu rahatsız edici. özellikle yüz üstü yapılan egzersizlerde dayanılmaz hale geliyor.
bütün yoga/pilates minderleri böyle midir bilemiyorum ama bu biraz kötü kokuyor ve fazlaca kıl tüy topluyor etraftan. halıda yapmaktan iyidir diyenler için kullanışlı ama pilatesteki esneme hareketlerinde yüzüstü nefes almak işkenceye dönüşebiliyor.
fiyatı ile kalitesi doğru orantılı, beklentizi yüksek tutmayın. maalesef mat çok ince, parke üzerinde çalışıyorsanız zor oluyor. bir de üretildiği malzeme biraz dandik olduğu için açılması ve esnemesi sıkıntı yaratıyor. aynı markanın daha kalın ve daha iyi matleri var.
ürünü çok kaliteli bulmadım ama spor yapmak için iş görür, çok basit malzame kullanılmış. ama yine de bu fiyata ancak o kadar olur,
çok ince, çok kalitesiz ve elektrik çarpıyor sürtündükçe. daha kötüsü olamaz herhalde. anca parçalara kesip kullanılabilirler sanırım.   daha kalın matları tercih edin.
beklediğimden daha ince çıktı. eğer taş/parke üzerinde kullanacaksanız bu yoga matı biraz sert. ben halı üzerinde kullandım, pek yumuşak değil ama en azından hareketler elleriniz ayaklarınız kaymadan yapılabiliyor. dolayısıyla halı üzerinde kullanacaksanız alın (bu fiyata başka minder bulamazsınız), sert zeminde kullanacaksanız aman diyeyim..
altı yıldır çalışıyorum hiç memnun değilim tam z değil yarım z....fiyatına aldanıpta sakın benim gibi almayın ayrıca vidalıda kesinlikle alınmaz çünkü devamlı gevşiyo paraya kıyıp doğru düzgün bir şey alın 
ürün kaliteli değil ve yldız vidalar hemen gevşiyor alırken 2 kere düşün derim..
arkadaşlar kargoda  bir gecikme olmadı fakat ürün spor salonundaki z barlar kadar kıvrımlı değil daha düz bileğiniz tam bükülmüyor.ama bu fiyata göre fena sayılmaz.
ürünü görme şansın dahi olmadı 1 haftadır gelmesini bekliyorum.siparişlerin bu kadar uzun sürede teslim edileceği hakkında yada tedarik edilme sürecinde problem yaşanacağı mutlaka müşteriye bildirilmesi gereketiği kanısındayım.
çok sert plastikten olduğu için tutuşu iyi değil.
ürünün elime ulaştığı gün şişirip outdoor sahada 1 saat oynadıktan sonra top tamamen tozla kaplandı ve elimden kaymaya başladı. ayrıca üstündeki siyah çizgiler yer yer silindi. kısacası outdoor saha kullanımı için uygun değildir.
sanki biraz küçük, hafif ve çok zıplıyor. kargo hızlı geldi. plastik top hissiyatı verdiği iddiasına katıyorum. 
normalden hafif geldi bana. plastik top gibi sekiyor. kaucuk basketbol topu izlenimi vermiyor. pompa topun yeterli basınca ulaşması için yeterli değil.
bana çok etki ettiğini söyleyemem.. hatta değişiklik bile olmadı..
60lık bir şişe bitirdim bir faydasını hissetmedim midemde yanma oldu ara sıra içtikten sonra ,zahire işi yapıyorum bi dinçlik vermedi
bu ürünün reklamı fazla, çok pahallı. ayrıca etkisini göremedim, bir ara başım bile ağrıdı içmekten vazgeçtim, hapları çok büyük yapmışlar yutmak ta zor.
ürünün içinde herhangi reçete benzeri bir açıklama yok. eşim ve ben 2 gün kullandık hiç bir olumlu etkisini görmediğimiz gibi aşırı yorgunluk, karın ağrısı , baş dönmesi gibi semptomlarla karşılaştık. bu ürünü hiç bir şekilde tavsiye etmiyorum.
terleyerek kilo verildiğini ilk defa görüyorum. 1 litre su kaybedip tartıya çıkarsan tabi 1 kilo verirsin. kilo vermek istiyorsanız adam gibi kardiyo felan yapın
üründen terletme işlevini gayet başarılı şekilde yerine getiriyor fakat üründen yanmış plastik kokusu gibi bir koku geliyor, defalarca yıkandı ve koku kaybolmadı.beğenmedim.
ürünün fermuarı çok kalitesiz ve hemen açılıyor ya da kapanmıyor. daha kaliteli fermuar kullansalardı tavsiye edebilirdim. fermauarı kapanmadığı ya da kapanınca kendi kendine alt taraftan lastiğinin gücüyle açıldığı için kullanamıyorum malesef dolapta bekliyor öyle.
arkadaşlar bu ürünü almak istiyorum ama kararsızım ne yapsam ki acaba. yapılan yorumları okudum eh işte fena değilmiş dedirtti bana...
arkadaşlar ürün bi kere beden olarak normal giydiginiz bedenden kalıbı büyük.bir beden kucugunu sipariş verin verecekseniz.ürün cok kullanışlı degil bana göre.sürekli giymiyorum begenmedim acıkcası arkadaşa verdim oda pek benmedi boşuna almış gibi geldi bana.terletme konusunda terletiyor.ama kokusu naylonsu bir koku pek hoş degil.
ark.ben bu ürünü alacam ama vücuduma olacakmı  bunu alırken neye göre alacaz benim boyum 187 cm  ürünle ilgili detaylarda kilo ilgili bilgi verilmiş  60 kilo m alsın ya olmazsa nabacaz bununla ilgili bilgi veriseniz memnun olacam
ürünü alalı 2 gün oldu ve yaklaşık günde 2 saat kullandım. fakat terlettiğini söylemek yanlış olur. umarım ilerleyen günlerde faydasını görürüm. yoksa boşuna almış olmak istemiyorum..
önceliklle evt terletiyor ama boş durarak terlemek yetmiyor ben spor salonunda giymek için aldım spr hocası kesinlikle giydirmiyor gerçi haklıda elinizden avcunuza ter boşalıyor seni iyice darlatır diyor  size bolca su kaybetiriyo buda aslında istenmeyen bir şey önemli olan yağdan verebilmek ben bir hevesle aldım ikinci hafta yırtıldı pedometreyi bir kere elime aldım bir kenera atıım şu an nerede olugunu bilmiyorum yanliş sayıyor ama ben terlesem yetre diyorsanız e buyrun
almaya deger piyasadan daha ucuz,ürünü alalı 20 gün oldu gayet iyi müthiş terletiyor,tabi koşarsanız,pişman olunmayacak bir ürün saglıklı günler.
ürünün kesimi çok kötü. ben yazın evde giymek için aldım ve yeterli bence. ama dışarıda veya spor salonunda sporda giyecekseniz hiç güzel durmuyor. normal bedeniniz ne ise onu sipariş edin.
koşu için vs kullanacaksanız güzel şort fakat esneme hareketleri veya bacaklarınızı açacağınız bir spor yapıyorsanız almayın. daha ilk günden yırtıldı.
çok kötü, dandik ve kullanışsız bir ürün
ilk aldığım ürünü 4 ay sıkıntısız kullanmıştım. memnun kalıp o eskiyince yenisini aldım. yenisi elime taktığım an kocaman  yırtıldı.  bir gün bile kullanamadim. şans işi sanırım.
ikinci kullanışımda dikiş yerinden derisi yırtıldı.dikiş atsa sorun değil bu paraya bukadar dersin dikersin diktirirsin ama deri yırtıldı arkadaş.benim gibi parasını çöpe atmak isteyenlere bu ürünü tavsiye ediyorum.
iki kez kullnadım dikişleri söküldü ve yırtıldı parmakların biri küçük diğeri büyük saçma sapan bir şey. 10 tl daha verin iyisini alın..
sağ sol arasında fark var sağ elimdeki yumuşak deri soldaki sert deri sol elimdeki sıkıyor dağ elimdeki gevşek ama iş görür
elime sağ taraf tam oluyor sol taraf dar oluyor. yumruğumu sıktım carrt diye söküldü kalitesiz bişey.
buradaki yorumlara dayanarak aldım, fiyatı itibariyle zaten çok bir beklentim yoktu ama bu kadar mı kötü olur. deriye yazık etmişler... yani hiç mi ele geçirince kıvrılmaz, kütük gibi. ben direk çöpe attım, siparişin yanında başka şeyler vardı, onların hatırına göndermedim.
sağ eli soldan büyük parmaklarının biri küçük biri büyük ne biçim iş yapıyonuz 
daha kullanmadan elinde açılmaya başlıyor ek yerlerinden şiddetle tavsiye etmiyorum...alanlarda mutlaka firma çalışanları falandır.
artık deriden yapılmış, dikişler berbat, parmakların bitişindeki dikişler sökülüyor, hani çin malı diyeceğim onlar bile bu kadar kötü ürün yapmazlar. bu ürün işe yaramaz, başka ürünlere bakın.
arkadaşlar ürün elime 2 gün sonra ulaştı daha kullanmadan yırtıldı çok kötü bir ürün elimi eldivenin içersine geçirir geçirmez patladı hiç zorlamaya gelmio 
fiyatına göre idare eder. ürünün dikişleri atmiş düzensiz poşetlenmiş kırışmış
beden boyuna gore biraz kucuk. xl medium gibi sanki.
kesimler düzgün değil, iki eldivende renk tonu farkı var.iyi değil, fiyat uygun.
birkaç gün önce ürünü aldım ve kullandım  ellerim boya oldu ayrıca kötü kokulu bir ürün ve boyadan sağlığa zararlı üç gün suda beklettikten sonra yine boyasını veriyor...güzel bir ürün değil tavsi̇ye etmi̇yorum 
kokusu zamanla geçebilir parmak kısmı çok dar fakat bilek kısmı çok bol
başlıktan da anlaşılacağı üzere kokusu çok rahatsız edici-ki öyle herşeyin kokusunu da alabilen biri değilimdir-.bedeni de küçük oluyor.
ürün çok özensiz yapılmış bir parmağınıza dar gelirken diğer parmağınız için bol dikilmiş...
i̇ki adet aldım, iki ürün de sanki kullanılmış gibi yıpranmış olarak geldi. çok kalşteli birşey beklemeyin bir süre iş görür sadece.
ürün küçük hiç hoşuma gitmedi sanırım kullanmadan birine hediye ederim.
spor için hiç uygun değil.  terletiyor ve rahat hareket edemiyorsunuz. 2 büyük bedenini sipariş etmeme rağmen. 
çok da güzel olduğunu söyleyemeyeceğim ama idare eder.
eldi̇veni̇n en problemli̇ tarafi kokmasi ve çikardiğnizda eli̇ni̇zi̇n si̇yah olmasi...
bu fi̇yata bu kadar...
yazlık fiatına göre iyi bi ürün...
deriden çok vinlekse benziyor, medium boyut sipariş vermiştim sanki small dan daha küçük
2 çift istedim biri gerçek deri biri suni deri bi teki de diğerinden küçük malsef .. deri olan da çok sert bedenleri biraz küçük bi beden büyük alin
yorumları okudum ona göre aldım herkes m beden almış küçük gelmiş ben l beden aldım oda küçük alırken ölçümlere dikaket edin.ürün ne çok iyi nede çok kötü bu fiyata işinize çok yarar
ürün kısa sürede elime ulaştı. bu fiyata alabileceğiniz iyi bir eldiven.  beden konusu kafama takılmıştı ama medium gayet iyi geldi.
deri bakımından güzel ama iç astarı kulalnırken parçalar bırakıyor ve deri elde izyapıyor ilk kullanmada elim mavi oldu deri yumuşak eli tam sarıyor boyası hemen cıkıyor spordan sonra yıkamanız yeterli.
biraz kokusu var ve ortalama bir kaliteye sahip fakat; bu fiyata alınabilecek iyi bir ürün.alırken bir beden büyk almanızı tavsiye ederim.yani; m olacağını düşünüyosanız l alın
ürün elime geçti ikisi de aynı boyut olmasına rağmen el işçiliği olması nedeniyle bir tanesi dikiş farklılığından dolayı elime daha dar oturuyor. bir beden büyük söylemenizde fayda var. ancak ürün gerçek deriden yapılmış olduğu daha kutuyu açar açmaz kokudan belli oluyor. gerçek deri olduğu için eli inanılmaz bir şekilde boyuyor. üç defa elinizi yıkamanız gerekiyor. fakat fiyatına göre ürünün kalitesinden genel itibari ile memnunum.
arkadaşlar bu eldiveni alacaksanız bir beden büyük alın fiyatına göre uygun bir eldiven. spariş yurtiçi karko ile geliyosa biraz gecikebilir bende ole oldu
siparis elime cok kısa bir sure icinde ulastı acıkcası bunu beklemiyordum bayram diye 2 haftayı bulacagını dusunuyordum. eldiveni bir beden buyuk aldım iyi ki buyuk almısım parmaklarıma anca giriyor, yalnız bilek kısmı da bol geldi :) fiyatına göre ideal bir eldiven bence iş görür fakat yüksek beklentileriniz olmasın
bu fıyata alınabilecek bir ürün ancak kokusu çok fena kokmayan farklı bir eldiven almanızı tavsiye ederim almak isteyenlere yine de idare eder
gayet uygun fiyatı ile burda bulabileceğiniz bir ürün; çinden ithal edildiğinden olsa gerek. lazım olduğunda gidip orda burda aramanıza gerek yok. yalnız m bedeni parmaklarıma dar geldi, keşke large alsaydım.
ürün çok kaliteli full deri , koku ve renk vermiyor. fakat benim bedenimde aldım ve küçük geldi. kesinlikle bir beden büyük alın.
urunu alacaklara tavsiyem normai bedenleri degil bir kucugunu almalaridir. normalde m eldiven bana tam olurdu ama bu urunde buyuk geldi.
ürün fiyat olarak ilk başta dikkatimi çekti siparişi verdim 1 gün sonra geldi.kullanıyorum fiyatına göre gayet iyi.derisi her ne kadar elinizi boyuyor.bi de önemli olan ölçüyü doğru tercih etmek ..
maalesef yorumları okuyup aldım çok sert ve suni deri , ve çöpe attım kullanamadım , diğer aldığım ürünler gayet güzel spor ile ilgili ürünleri tavsiye ederim ama bu eldiveni çok basit buldum benim hatam ucuz etin yahnisi misali :(
ürünü alalı yaklasık 1 hafta oldu fiyatına göre pek bişey beklememiz lazım tabi ama ben beğenmedim kullanışlı bi ürün değil boşuna aldım diyebilirim. ama bedenleri normal küçük  veya büyük değil alcakları kendi ölçüsüne göre alsın ama tavsiye etmiyorm
merhaba hb dostlarım  görüntüsü güzel ama biraz hantal. bana pahalıya patladı. uğraşmak olmasa iade ederdim.  
ürün çok kötü dikiş kısımları iç tarafta dolayısıyla ellerinizi acıtıyor. deri olduğunuda düşünmüyorum bez bir eldiven alın daha iyi.özellikle fitness da ağırlık kaldırıp elleri nasır olanlar için bez bir eldiven alın daha iyi.
ürün eli boyuyor ve derisi sert onun haricinde kaydedilebilir bi kusur yok nekadar saglamdir bilmem ürün daha yeni elime gecti memnun degilim
bir eldiven bukadarmı kalitesiz olur bilemedim.sizlere yemin ederim daha aldım ikinci antremanda dikişleri attı ve dikişşiz iki yerindende deri parcalandı.almayın tavsiye etmiyorum...
delta dambıl setinin yanına bu eldiveni aldım. çok kaliteli olmasa da iş görür, fiyata göre fena sayılmaz. benimkinin bir tanesinde dikişler biraz açık geldi, ama çalışmaya engel değil. yalnız daha ilk takmamda elime siyah renk bulaştı, ama yıkamayla çıkıyor, önemli değil!
ürünü aldım teslimatta bir sorun yaşamadım. gelelim ürüne, paketinden çıkarttım, elime uygun olan xl ebadını taktım, küçük veya büyük gelmedi tam oldu, fakat çıkartırken parmak araları ve avuç içi yırtıldı. direk çöpe attım. kağıt gibi inanılmaz basit ve kötü bir malzeme. tek kullanımlık dedim ama ben bir kere dahi kullanamadım. boşu boşuna para vermeyiniz. lütfen benzer ürünlerin daha kalitelisini tercih ediniz. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
çok incelememek ve bu fiyata çok kaliteli bi şey beklememek lazım. kullandıkça dikişlerinde patlamalar ve yırtılmalar kaçınılmaz oluyor. sık kullanırsanız 2-3 ay idare eder.
renk çıkarıyor ele fakat bu abartılı değil çok fazla ve yıkanınca hemen gidiyor. ayrıca sudan ucuz çok da irdelememek lazım.. çalışırken işi görüyor
parası bişi değil ama eldiven çok absürt bişi elde emanet gibi duruyor sol ele hiç oturmadı sağ el daha iyi oturuyo aldığıma çok pişman oldum
ürünün yerine ravel marka eldiven geldi ve giyer giymez parçalandı. yazıktır arkadaşlar. burdan yetkililere sesleniyorum. ayıp bu yaptığınız. yüzlerce kişinin parasını çarçur ediyosunuz...
1 çift eldiven 1 hafta sonra elime ulaştı ayrı ayrı bakınca güzeller kullanılışlılarda tavsiye fiyatından dolayı ederim, alırken ikisininde aynı model olması na dikkat edin..
merhaba öncelikle h.b. teşekkür ederim. gerçekden ürün fena değil, ama aldığım gün antrenmandan sonra elimden çıkartamadım ve yırtıldı ömrü çok kısa oldu. takdir ve yorum sizin...
ürün dar alırken ona dikkat edin kullanırken eli bouyor o da normal tabi onunn dışında gönderi çok hızlı sabah 7de aldım akşama elime ulaştı ürün
kullanımdan sonra elde iz bırakıyor. uzun süreli kullanım tavsiye edilmez. eğer spor süreniz kısa ise alabilirsiniz elde güzel duruyor en azından.
ürün fiyatına göre cok hesaplı ama yeterince iyi değil çok çalışınca elini karartıyor ve dar oluyor mümkünse bi beden daha büyügünü alın
ürünü aldığım dumbell ile hediye geldi
eldiven iyi güzel ele oturuyor ama tek şikayetim elinizi kapkara yapması
yıkayınca geçiyor ama keşke hiç olmasa
güzel.
fiyatı uygun ama tabiki çok iyi bir ürün değil ancak iş görüyor. başlangıç için alınabilir, ömrünü doldurduğunda daha iyisini sipariş ederiz. eldiven biraz sıkabilir diye bir boy büyük söylemiştim, doğru yapmışım.
ürün bana aldığım 20 kg. dambil ile hediye edildi. ama para verilerek alınacak ürün değil . eldivenin tüm parçaları farklı deri modelleriyle yapılmış. i̇ş görür ama dediğim gibi göze hitap kötü.
ürünü 2 hafta önce aldım. large olmasına rağmen ellerime olmadı. sıkı sıkıya giydiğim bir eldiven ve buna da kopçaları dayanmadı. alacak arkadaşlara bir tavsiye mümkünse el büyüklüğünüzden bir beden büyük alın.
iki arkadaşıma aldım ve çok beğendiler kalite yönünden idare eder ama fiyat yönünden ucuz olması çok iyi pek fazla kalite istemeyenler için tavsiye ederim
derisinin biraz sert olmasından dolayı tamamen elinizin şeklini almıyor ama parasına göre değecek bir ürün.eger daha iyisi olsun derseniz paranıza kıyıp daha iyisini almanızı öneririm.
derisi biraz sert. ama kullandıkça yumuşarmı bilmiyorum.ve eliniz çok büyük değilse medium oneririm. elinizde resimdekinden daha güzel duracak ama biraz daha para verip daha kalitelisini alabilirsiniz.
bence bu urunun derisi cok sert. eger yumusak derili bir eldiven ariyorsaniz tavsiye etmem. bunun disinda eliniz cok buyuk degilse medium oneririm.
arkadaşlar, fiyatı oldukça ucuz ancak bana sorarsanız almayın derim. çünkü ele uyum sağlamıyor. kullanılan derinin kalitesiz oluşu görünüşünden de anlaşılıyor.
boyu kısa kaldı ve hiç esnek değil bana göre kalitesi düşük ama fiyatına göre iyi 
fazla beklenti ile almadım. başlangıç seviye için uygun denebilir..
neopren kaplaması zayıf, kaplamada dökülmeler var. tutma yeri kalın, tam kavranılmıyor.
bir kere kulandım ikinci nasip olmadı ya gazı bitti yada başka bir problemi var bilemiyorum ama boşuna almayın derim işe yaramadıktan sonra 
ürünü deneyemedim 3 tane aldım ama içinde yag var basınç yok yağlamıyor iade etmeye ugrasmadım ama daha kalıtelı urun alın basınçları bı sekılde bıttıgı ıcın kullanamadım kesınlıkle almayın 
3 defa kullandım tüpün içinde yağ olduğu halde püskürtüyor  basıncı bitti
i̇ki̇ tane altin sprey sikmadi gazi kaçmişşş
kargo gayet iyiydi ancak ilk kullanimda sprey sıkmadı ters düz farketmiyo hicbir sekilde sıkmıyor
i̇kinci kullanımımda tüpün ucu tıkandı. şuan dolu olduğu halde kullanamıyorum. ben beğenmedim.
ürün elime ulaştı. beklediğimden büyük bir kutu geldi. fakat elime alınca hafif geldi sanki yarısı boşmuş gibi. birde uzun olduğu için bantı yağlamak için yan tuttuğunuzda sadece hava çıkıyor. yağlama yapabilmek için bandı biraz yükseltmek gerekiyor.
herkes iyi olduğunu veya kötü olduğunu savunur halde yerine göre kullanım alanlarından ziyade kullanılacağı alanda yarattığı etkiyede bakmak lazım düşük bir meblağ için fena değil lakin çok iyi de değil
boyutu göründüğünden daha küçük 30 cm boyu bile yok alır almaz basketbol topumu söndürüp şişirdim gayet kullanışlıydı. bisiklet için sadece ipi kullanmanız gerekiyor yalnız ben şişiremedim top için alacaksanız alın bisiklet için yorum yok (:
sıradan bir basketbol topunu bile şişirirken zorlandım. çok kalitesiz ve rahatsız edici bi tasarımı var
eğer bisiklet lastiği şişirmek için almayı düşünüyorsanız aklınızın ucundan bile geçirmeyin zaten içinden lastik şişirmek için aparat çıkmıyor ben kendim bişeyler uydurdum ve gerçekten çok zorlandım fakat top şişirmesi nasıldır onu bilemem
i̇ğnesi ile top ya da başka bir şişme eşyanın havası indirilebilir ancak bu ürünü herhangi bir şeyi şişirmek için kullanmanız pek mümkün değil.
pompa kullanimi zor. topu sisirinceye kadar baya yoruldum tutus ergonomik degil. piston pilastik biraz dengesiz basinca katlandi ilk sisirmede bozdum anliyacaginiz. tavsiye etmem.
ürün gerçekten kalitesiz.yorumlara bakarak aldım ve ne olacak altı üstü 1 top şişireceğim dedim ama onu bile şişirirken çileden çıktım. üzerinde 1 vida var iğne kısmını tutan yerinde durmuyor. şişirmek çok zor ve içindeki yağı suyu dışarı çıktı sürekli pompanın. biraz daha para verip çileden çıkmadan top şişirin bence...
i̇lk kullanışta iğneler sağlam çıkmadı bir tane demir ve bir tane plastik olmak üzere iki uç hemen kırıldı. hortumu sabit bir şekilde durmuyor, sürekli çıkıyor. ayrıca hortumundan hava kaçırıyor bu yüzden daha fazla güç uygulamak zorunda kalıyorsunuz. daha fazla güç uygularsanız önceden belirttiğim gibi hortumu sabit kalmıyor çıkıyor. basit şeyler şişirmek için uygun olduğunu düşünüyorum. ama benim gibi basket topu şişirmeye çalışırsanız umduğunuz performansı alamazsınız. şişirmesi zor şeyleri şişirmek için alıyorsanız tavsiye etmiyorum.
ürün ilk açtığımda pratik geldi.deneyim dedim.uçları eridi  elimde kaldı hemen.çok kalitesiz. faturayı yırtmasaydım iade edecektim.
2 günde elime ulaştı ürün çok büyük beklentim yoktu. beğenmedim ürünü ufak bir topu şişirmek bile zaman alıyor .
değişken uçlar çok kalitesiz ki bu fiyata daha iyisi olmazdı zaten. tşk hb.
metal şişerme ucu çok zayıf.hemen eğrilip kırıldı. paraya kıyıp daha kaliteli bir ürün alın derim...
ürün kalitesi çok iyi degil fakat iş görecek kadar iyi ve ucuz ..
top ve balon şişirirsiniz ancak .taşıması kolay ama herzaman o işin babasına yatırım yapmak lazım....yani bu işler böyle kimine iyi kimine kötü..kötü yorumlar yayınlanmadığına göre
ilk kullanışta hortum yerinden kaçırdı tamiri olmaz 5tl.ürünün iadesiyle uğraşılmaz.20 keli̇meyi̇ doldurmaya çalişiyorum yazacak başka ne olurki̇ daha doğrusu hayal kirikliğina uğradim evde küçük yer kaplamaz dedi̇m alana hayirli olsun.
pratik bir ürün ama vasat.bağlantısı özellikle çok vasat bir kez taktım çıkarınca tekrar takamadım ve yapıştırıcı ile biraraya getirebildim.şimdilik kullanabiliyorum ama daha kaliteli olabilirdi.
ürün top vb şi̇şi̇rmek i̇çi̇n i̇deal.fakat oğluma almiş olduğum bi̇si̇kleti̇n tekeri̇ni̇ şi̇şi̇remedi̇m. oldukça zorlamama rağmen pompanin pi̇ston kolunu geri̇ye çekti̇kten sonra i̇çri̇ye doğru i̇temi̇yorsunuz.
pompa elime çabuk geçti küçük olamsı nedeniyle taşıması kolay. çok parçası olamsı nedeniyle şirilecek çok ürün için bir kolaylık. yanlız takılan yerdeki küçük demir sabit durmaması nedeniyle zorluk çıkarıyor.
yeni bisiklet lastiklerine uygun bir rekoru olmadığı için kullanamayacaksınız. dekompresyon vakum yapabilir. hafif bir top şişiriciye ihtiyacınız yoksa genel değerlendirmede kullanışsız.
arkadaslar ürünü uzun bar ile kullanacaksanız alın yoksa almayın kısa bar ile omuz egzersizleri yapmak imkansız çünkü plakalar cok büyük dik koydugunuzda yerden yüksekligi 26.5 cm
arkadaşlar öncelikle ürün benim beklediğimden çok büyük ebatta imiş. yani 5 kg demir plakadan bile daha büyük boy ve genişliğe sahip.iki demir barın kapladığı yeri kaplıyor. ancak bunun dışında hiç birkusuru yok. ayrıca bara takdığınızda da uyumlu. çok yüksek ağırlık kullanmıyorsanız gayet uygun. ayrıca büyük olduğu için yüksek ağırlık kullanıyormuşsunuz gibi bir hava oluşturuyor. fiyatına göre fena değil.
ağırlıklar iyi, iş görüyor ancak elimde döküm olanları vardı, 1 kglık vinyil kağlı, 2,5kg dökümden daha büyük. ayrıca vinyilden kasıt spor salonlarındaki kauçuk benzeri kaplama değil, bildiğimiz plastik kaplama, öuhtemelen içinde de demir tozu var...
arkadaşlar ben aldım ama plakalar gerçekten çok büyük fazla yer kaplıyor . küçük bar ile çalışırken rahat kullanmaya imkan vermiyor
ürün güzel ama inş. içindeki kum ilk günkü gibi kalır ve dağılmaz ufak tefek ses geliyor ama inş. dağılmaz uzun ömürlü kullanılabilir.
daha öncede vinly kaplı agırlık kullandım.bunları da 9kg geçmek için 4 adet almıştım. fakat çalışırken tıkır tıkır kum tanelerinin sesi geliyor gerçekten sinir bozucu. bunun başınıza gelebileceğini düşünerek alın.
beklediğimden biraz küçük. tam şişirince yeterli oluyor ancak o zaman da oldukça sert oluyor ve esnekliğini yitiriyor. spor salonunda kullanılanlar biraz daha büyük ve daha elastik bir malzeme idi bu sanki çocuk topu formunda, plastiği oldukça kalın.
eğer ki bel altına yerleştirip hareket edeceksiniz çok ufak 25 cm ufak olur bildiğiniz çocukların ufak oyun topu ebatinda oysa resme bakınca ne büyük dersin ??
aldığım top çok uyduruk ve basit bir top çıktı.delta nın bu kadar kötü topu oluyormuş yani :((((
top göründüğü kadar olmasa da kaliteli.ama 20 cm den daha büyük geldi.dolayısıyla pek kullanışlı değil bu haliyle.
maalesef ürün doğru düzgün şişirilemiyor, ufak olduğu için şişirip tam tıpasını takacaksınız, biraz daha iniyor top, bu sefer gergin olmuyor. hiç beğenmedim ben.
ürün çok çabuk teslim edildi ancak şişirince keşke 30 cm olanını alsaydım dedim. eğer uzun boylu biri iseniz sanki bu biraz küçük kalacakmış gibi.
memnun kalmadım
şişirirken biraz zorlanabilirsiniz, şişirme aparatı çıkan tıpanın deliğine girmiyor bu yüzden temas etmeden şişirmeye çalışıyorsunuz. şişme işlemi tamamlandığında tıpayı takarken biraz hava kaçıyor ve top biraz salıveriyor kendini. spor salonundakiler gibi değil sanki?
bilemiyorum, güzel ama daha iyi olabilirdi
arkadaşlar boylo topun orantılı olmsı gerekiyomuş benim boyum 1.68 nasıl bir top almalıyım bu topu alsm sağlıklı olur  mu benim için. yardımcı olursanız sevinirim
ebatlar küçük. benim boyum 170 cm. bu durumda bile benim koluma küçük geldi. çocuklar için sanırım. tavsiye etmiyorum
arkadaşlar ben bukadar saçma bir alet görmedim bir kere aleti kullanamıyorsun çok ama çok sert ve ürün koldan kola fark ediyor kesin tavsiyem almayın 
fotoğraflardaki gibi bükülmüyor. ona göre karar verin. bu şekilde bükülebilmesi için bileklerinizin ve kollarınızın çok kalın olması lazım. böyle bileği olan bir insanın da bu alete ihtiyacı olmaz.
raketler güzel ama çanta elime aldığımda yırtıldı
disindaki canta elime alir almaz yirtildi
raketler fiyata gore guxel
tutma yerindeki bant hemen soyuldu..ama yinede küçük bir aktivite için iş görür, kargo hızlı
amacına uygun bir ürün, terletiyor bu da yeterli
biraz dana geniş olabilirdi.insanın belini tam kavramalı ki kullanma amacına ulaşılmış olsun belki ozaman daha çok faydası görüleceğine inanıyorum.çünkü ben kısa olmasına rağmen birazda olsa faydasını gördüm.ancak alerji yapma olasılığı yüksek.
yeni kullanmaya başladım.. iç yüzey kaliteli bir materyaldan yapılmış. oturduğunuz yerde dahi terletiyor hafiften. dış yüzey amerikan fermuarından dolayı deforme olmaya çok müsait. fiyata göre iyi bir ürün.
ürünü puanım oldugu için aldım, hemen geldi, tabiki bu tür ürünlerden fazla bişey beklememek lazım, parasına göre idare eder. pek kullandıgım yok. öylesine aldım.
ürün kutusundan çıktığında çok kötü bir koku yaydı.galiba bu koku sayesinde iştahı kesip kilo verdiriyor.ayrıca cırtları dış yüzeyini bozuyor.bu kadar...
ürünü spor yaparken kullanıyorum gerçekten çok fazla terletiyor beli üşütmemek içinde kullanılabilir sıcak tutuyor bu fiyata gayet başarılı bir ürün bence.
kullanıldığı zaman kullanılan bölgede terleme yapıyor.fakat 2 haftadır düzenli kullanıyorum henüz herhangi bir fark göremedim.ayrıca çok çabuk yıpranıyor.sökülmeler ve delinmeler başladı bile.çok tavsiye edeceğim bir ürün değil.....
kalitesiz bir ürün
eger 90 kilonun uzerindeyseniz almayin.urun uzerine cikmamla catlamasi bir oldu.urunu iade ettim vir problem olmadi
rahat donmuyor surtuyor sanki tavsıye etmem
dediğim gibi ben sıkılmam aylarca yaparım diyorsanız işinizi görebilir ama kısa sürede bir sonuç beklemeyin. alışması da biraz güç ve dikkatli çalışmak lazım göğüs bölgesinde ağrıya neden olabiliyor.
plastik olmasına rağmen  ürünün işlevi güzel mükemmellik arayanlar için bu ürün yeterli gelmeye bilir.ve ebatı biraz daha büyük olabilirdi.benim için yeterli şuan.
bnce alınmasına hiç gerek yok plastik zaten hemen kırıldı. ucuz olabilir ama bence o paraya bile değmez uzak durun bence...
arkadaşlaar ucuz diye bu discten almaya kalkmayın berbat bir cihaz eve geldi beş dakka sonra dağıldı ayrıca kilom 80kg. çocuk oyuncağı gibi aldıma pişman oldum bilginize fazla para verip kaliteli bir disc alın tavsiyem.
ürün gayet kullanışlı ama çapı biraz küçük olduğundan ilk başlarda zorluk yaşayabilirsiniz.karın kaslarını gerçekten çok iyi çalıştırıyor kenarındaki lastiklerlede dengeyi rahat sağlıyabiliyorsunuz
ürün elime bir hafta içinde geçti pek tavsiye edeceğim söylenemez yazılan yorumlara inarak aldığım bir üründü bi kere plastikten ve çok basit kullanacak olanlar ve almak isteyenler önce araştırsın sonra alsınlar
evin her köşesine rahatlıkla taşınabiliyor olması güzel. kayın validem gördü çok beğendi bir tane de ona aldık. tavsiye ederim
sürekli dolaştığından atlama imkanı sağlamayan bir ip. maalesef memnun kalmadım. 
ürün biraz hafif kalıyo ve sayacı bazen işlemiyo beklediğim kadar iyi gelmedi
ürün i̇ki̇nci̇ kullanimda bozuldu yazik
uzun süre kullanımda faydalı olabilir 
bu ürünü bir müddet kullanmaya çalıştım;ancak herhangi bir olumlu etkisini göremedim. titreşimler ise çok yerli yersiz bir harekete sahip. 
masaj yapmıyor. elektrik veriyor bildigin o kadar. öylesine zevkine alınır. ucuz 
elektri̇k çarpiyor 
aldım ama hiç memnun değilim hiç bi etkisi yok sanki vücudumda soguktan titrer gibi hafif bi his veriyo okadar böyle ne faydası olabilir ki bu bir yıldız bile fazla ??????
bu cihaz nasıl calışıyor tam olarak bilgisi olan varmı yaptm ışığı yandığı halde titreşim yok en yüksek seviyede bile
en iyisi  3 gün çalıştı  hemen bozuldu
bu urun kesinlikle zayiflatmaz
boyle dusunerek aliyorsaniz paranizi cope atmis olursunuz.
parayi neye harcayacagini bilmeyen biriyseniz 
alin masaj niyetine kullanin, sonra yine cop
arkadaslar ise yarayan bir urun degil tavsiye etmem.
fi̇rmanin hizli gönderi̇si̇ i̇çi̇n teşekkür edi̇yorum... ürünü bi̇r süredi̇r kullaniyorum.... masaj yapma özelli̇ği̇nden başka bi̇r şey beklemeyi̇n.... 
beklediğim kadar değil kullanımı biraz daha pratik olabilir
fena değil ama pek beğenmedim. pedler biraz büyük
basit ama kullanılabilir bir üründür. çok fazla etkisi olacağını düşünmüyorum. i̇ğneyle kuyu kazma gibi de olsa en azından hiç yoktan iyidir. teşekkürler hb
zayıflamak için hiç bir faydası yok .sadece  dizi ağrıyanlar variz problemi olanlar için masaj olarak kullanılabilir onun dışında bir etkisi yok.
normal egzersiz ve diyet yapanlar için faydası var ancak sadece tek başına hiç bi işe yaramaz ayrıca bantı 5-6 kullanımda deforme oluyor pil sıkıntısı yok. 
arkadaşlar yorumlara güvenerek almıştım  fiyatı uygundu pişman etmedi ilgi çekici   kullanısı rahat bir ürün sadece  yapışkanları birazcık dandik ama olur o kadar bu paraya , yüksek seviyelerde kullanmaya dayanamıyorsunuz şokluyor insanı ama  düşük seviyelerde gayet güzel rahatsız etmeyen  bir ürün aldıktan sonra iki gün kullandım ama öyle üzerinde yazdığı gibi 2 kez değil günde defalarca kullandım 2 günde karın kaslarıma ağrı soktu tabi yanında egzersizde yaptım vakit buldukça  tavsiye ederm ama almışken 2 tane alın fena bi ürün değil denenenilir
minik yapışkan bir pedi var buradan minik akımlar iletiyor. reklamlardaki gibi karnınızı zıp zıp sıkıp bırakmıyor. benim gibi kıllı bir adamsanız biraz çekiyor kılları ama şunu söyleyeyim sadece gıdıklıyor.4.seviyede bile öyle çok aman aman bir şiddeti yok..tavsiye edilir mi pek sanmam..
ürünün kullanım kitapçığı çok yetersiz ve siz ayarlamıya çalışıyorsunuz tabi ayarlamakta ölüm. ben ürünü tavsiye etmem.
kullanışlı, pratik, makul büyüklükte ve ucuz olmasına karşın hiç de beklediğim gibi bir şey değil. denedim vede beğenmedim kenarda bir köşede duruyor.
ürünü denedim en yüksek şiddette fena değil ama direk mekik türlerini yapmak bence daha faydalı.en güzeli doğal şekilde spor yapmak.
çok büyük beklentiyle almamıştım zaten ve yeterince mutlu etti, sadece yapışan kısım hızlıca yıpranmaya başladı ve ürün pilsiz geliyor aaa boy pillerinizi hazır edin. bu fiyata denenebilir bir ürün.
arkadaslar atleti m beden aldim kafam girmedi hemen degisim icin gonderdim ancak iade suresinin dolmasini bekleyip degisim talebim olumsuz olarak bildirilip kargolanmis cok yanlis bir davranis...
hızlı kargo için teşekkürler göbek kısmında etkisi kesinlikle yok. yanlardan toparlıyor sadece. normalde m beden giydiğim için m beden sipariş ettim içine girmekte epey zorlandım. buna rağmen göbekte etki sıfır. 
öncelikle hızlı kargo için teşekkürler, fakat ürün bir işe yaramıyor anlık olaraktan pek etkilediği söylenemez..
yani deymicek bir ürün 
ürünün  kalitesi iyi ama  inceltme falan hikaye
normalde xl giyiyorum.l sipariş ettim o kadar küçük bir şey geldiki kafamdan zor geçti. sonuçta giymek imkansızdı ve deneyemedim. attım çekmeceye öyle duruyor. ihtiyacı olana göndereyim:)
insan hata yaptığını kabul edebilmeli. evet hata yaptım çünkü bu ürünü aldım. bildiğiniz likralı atlet. faydası yok. ama illa da alacağım derseniz yapacak bir şey yok.
arkadaşlar kesinlikle göbeği falan yok ettiği yok aksine göbeği dahada belirgin hale getiriyor çok ciddi söylüyorum kumaş kalitesi falan çok iyi termal içlik olarak kullanabilirsiniz soğuk havalarda falan ancak göbek yok etme niyeti olan arkadaşlara kesinlikle tavsiye etmiyorum.
ben bir fark göremedim giydikten sonra. likralı dar beden bir atlet ama herhangi bir toparlama olmadı. bı arada 88 kiloyum ve alt göbekte biraz yağlanma var onu toparlar sandım ama olmadı malesef
tadı iğrenç 
ürünü alalı 1 hafta oldu. kullanmaya başladığım günde dahil ürünü alır almaz midem bulandı ve midem sindirmekte aşırı zorlandı hafif ateşim bile çıktı spor salonunda performansımı aşırı kötü etkiledi. bugün hiç kullanmadım spor salonunda performansım muhteşemdi arkadaşlar almadan önce bi düşünün derim...
çok iyi olmasa da iş görür
urun fena degil
cok rahatsiz edici bir kokuya sahip,resmen pirille yıkadim her parcasini ama yinede kokudan durulmuyor,uyudugunuz odada kesinlikle muhafaza etmeyiniz.
siparişi verdik vermesine ama izmirde oturduğum haldee daha ürün elime ulaşamadı 4 gün geçti. hala daha kargoya bile teslimat yapılmadı.. ne yapalım bekliyoruzz hala..
ürünü ayın 17sinde sipariş ettim, güya hızlı gönderi listesinde. başka bir siparişimde olmadı çabuk gelsin diye. iki kere mesaj attım ve hala bekliyorum. 3 gün sonra adres değiştircem ve sipraişimin akibeti ne olacak bilmiyorum. çevrede bulabiliyorsanız gidin kendiniz alın beklemeyin benim gibi 10-15 gün
ürünü sipariş vereli tam 8 gün oldu ama daha ilk günden beri paketlemede diye gözüküyor.. mesaj attım tam 4 kere ikisine döndüler o da otomatik mesajlama sistemiyle.. hemde kelimesine kadar aynı mesajla.. ürünü kullanmak daha nasip olmadı. böyle giderse siparişi iptal edeceğim..
i̇nce, sürekli kayıyor
yoga eğitmeniyim. ürün çok vasat. 
ürün hafif ama çok kötü. yoga matı olarak kullanılması mümkün değil. geri göndereceğim.
fotoğraftaki görüntüsünden uzak bir ürün. oldukça ince. bu taşımasını kolaylaştırıyor elbette ama evde halı üstünde yapmak için ideal olabilir sadece. gerçi fiyatı ucuz, karşılığı da bu kadar oluyor haliyle
çok kötü kokuyor. i̇ade ediyorum. daha kalın bir mat seçmenizde fayda var.
rulo şeklinde geldiğinden başta tam düzleyip biraz bekletmek gerekiyor. i̇stenilen yumuşaklıkta değil. fiyat kalite normal denebilir
evde kullanamıyorum çok iyi, kayıyor ben egzersizleri yaparken daha farklı bekliyordum.
çok çok iyi olmasa da fiyatına göre iyi bir ürün.
ürün az önce elime geçti ve ölçülerde yazan kalınlıkla ürün arasında fark var kesinlikle çok ince ve sert zeminde çok fazla verim sağlamıyor...
uzunluğu,kalınlık derecesi pilates için oldukça uygun,kokusu yok,bu iyi bir özellik.fiyatı çok uygun.
siparişi verdiğim gün koliyi kargoya verdiler ve 2 gün içinde elime ulaştı,bu da olumlu bir yön.tavsiye ederim.
ürün güzel ama çok kısa bence daha büyük olmalıydı.büyük olsa daha iyi olmalı.ben kullandım çok iyi ama kısa olamsanın yanında da yırtılmıyo bu yönden iyi
ucuz olmasının sebebini elinize geçince anlıyorsunuz. yine de kulanılabilitesi yüksek. gerginliği daha fazla olmalıydı.
yaklaşık 1 senedir kullanıyorum. çok dayanıklı bir ürün değil kesinlikle. üstüne bir miktar daha bütçe ayırıp başka alternatifleri değerlendirmekte fayda var. 
sallanmasa çok güzel olurdu
ürün 2 gün gecikmeli de olsa elime ulaştı. fiyat olarak hp^dan uygunu yoktu. 
maalesef beklediğim gibi çıkmadı, ürüne sırt üstü yatınca ayaklarınız ile yer arasındaki mesafe yüzünden denge problemi yaşayabilirsiniz. biraz da alçak olsaydı saha iyi olurdu. 
bana sorarsanız biraz daha fazla para verip daha iyisini almanızı tavsiye ederim.
bu arada somunlardan birinin boyutu farklı geldi neyse ki oldu o da.
boruların içi boş oldugu için çok fazla güven vermiyor sağlamlık açısından ama güzel ürün fena değil .
i̇leri geri sallanması haricinde anormal bi durum yok
delta yazısı ters olarak gelmiştir. ürünler geldiğinde kontrol ediniz. böyle büyük firmada bu şekilde hatalar nasıl olur. para veriyoruz sonuçta...
kurulumu zahmetli. çok da sağlam durmuyor, vidalarını sıkmama rağmen alet sallanıyor. i̇ş görüyor ama çok da kaliteli değil.  
tavsiye etmiyorum iade sansım bulunsa aynen geri veririm. iş yapmış olmak için yapılmış. ürün zangır zangır titriyo. mekik yaparken bile sıkıntı var. aletin bozusyon değiştirmesi de cok zahmetli. ayrıyeten arkasından suntası gorunuyo kılıf sacma sapan zımbalanmıs. bastan asagı ozur dolu. ama bir bench için fiyatı gercekten makul..
ürünü aldım, vida yerlerini ne kadar sıksam da oynama esneme yapıyor ve haliyle düşme hissi veriyo insana, açılarını değiştirmek tam anlamıyla eziyet, aldığıma pişman oldum
bu alet 90derece oluyormu?? bide ben uzun bar tutma için kol lazım o ayrı satılmıyormu bileniniz varmı acep yoksa kendimizmi yaptıracazz
ürün kisa sürede tesli̇m edi̇ldi̇ fi̇yat ürün mukayese edi̇ldi̇ği̇nde ürün i̇yi̇ kullanişli 
90x35 aldim,  23 kg agirligi var,ortasi ve alti farkli sertli̇k,çeli̇k dübeli̇ yok, fi̇yatina göre i̇yi̇ ,3 kollu ,ancak ayni ölçü  excali̇bur u tavsi̇ye ederi̇m, kali̇te farki  çok belli̇ 
çok kötü ürünün  içi nem kokuyor i̇ade ettim
ürün kaliteli, ebatları ideal alınabilir. hepsiburadadan acelesi olmayanlar alışveriş yapmasını tavsiye ederim.ürün 3 günde kargolandı 1 gün sonrada elime geçti.
alalı beş ay oldu.kullandıkca orta kısım yumuşuyor,alt tarafına yığılma oluyor altı sertleşiyor.evde kullanmak için tavanın demirini bulup kanca geçirmek gerekiyor.dübel taşımaz
beğenmedim ele tam oturmuyor
üründen 2 tane sipariş vermiştim.elde bol duruyor.dikişler parmak aralarını acıtıyor.diğer ürünler daha kullanışlı olabilir.
i̇nternetten el bedeni nasıl bulunacağına bakarak m beden aldım çok az bi sıkma var inşallah genişler zamanla 
ürün iyi eli iyi koruyor piyasadaki deri eldivenlerden iyidir
ürünü pazartesi sipariş ettim cumartesi geldi kargoda sıkıntı yok denildiği zaman kargoya verildi büyük sorun ben siyah istedim lacivert gönderdiler beden olarak ta kalıbı büyük bir beden küçüğünü istemek daha mantıklı
ürünü 2 gün önce sipariş etmiştim bugün geldi denedim yaklaşık 30 dk üzerimde durdu ağ kısmı açılma yapmış bile... tamamen naylon poşet giymişsiniz gibi hiç dayanıklılık yok tavsiye etmiyorum.
ürün elimize geçer geçmez denedik.20 dakikalık eliptik bisiklet kullanımında nakavt....ağ resmen eridi.terletmesi süper ama malzeme kalitesi out:(daha kaliteli bir malzeme bekliyordum..
ürünü yaklaşık iki haftadır kullanıyorum spor yaparken gerçekten işe yarıyor çok güzel terletiyor yatarken kullandıgımda pek işe yaramıyor ama spor yaparken çok güzel terliyorum tavsiye edeilir.
fiyattan da belli olacağı üzere ürün dandik. bir kez daha anladım ki kalite=pahalılık
ürün ele uygun ancak iç kısmı çok kaygan. dambıl vs tutarlen bütün gücünüzle sıkmanız gerekli..
ürün beklediğim kadar iyi değildi. özellikle avuç içi destek kısmını daha kalın bekliyordum. sporda ağırlık çalışırken avuç içlerimin acıması nedeniyle böyle bir alım yaptım ancak bu ürünün tam olarak çözüm olduğunu söyleyemem.
kapağını sıkarken içilen yeri çatladı ordan kaçırıyor başka bir sıkıntısı yok
ürün biraz büyük ve içinde karıştırma işini kolaylaştıran metal yay yok.
ürünün çaktırmadan sızdırma özelliği var. çalkalama yaparken büyük kapağın kenarlarından damla şeklinde hafif hafif sızdırıyor. burdaki birçok yorumcuların çoğu sızdırmıyor demiş alakası yok. bal gibi de sızdırıyor arkadaş. bunun sızdırmaması için ileri bir teknolojiye ihtiyaç yok. pet şişe sızdırmıyor bu icat sızdırıyor ya ben birşey demiyorum.
1990lardaki hayat sularinin kokusu gibi plastik kokusu var. shaker olarak sutlu protein shake yapinca koku gelmiyor ama, kutusunda ciktigi zamanki kokusu unutulmuyor tabi. ici plastik olmayan cam matara alinmasini tavsiye ederim.
dikisleri çok sağlam durmuyor
fena değil ama çok iyi birşey beklemeyin
buradan önceden de 4 kiloluk 2 plaka almış idim. onların hem rengi daha güzeldi hem de daha iyi yapılmıştı. bunlar daha küçük ve kalın yapılmış. halbuki firmanın kilolarının standart olması lazım. iş görür ama delta artık ağırlıkları  özenmeden yapıyor...  
keşke almasaydım iple olimpik bara bağlamak zorunda kalıyorum her antrenmanda, sadece incecik barlar için uyumlu.alıcak olan arkadaşlar spor salonunda kullanamazsınız bunları.
malzemelerin hacmi cok büyuk ozellikle 5 kg lik agirlik aparatlari kocaman hepsini birlestirip baktinizda sanirsijiz 100 kiloluk sey ama degil. hacmi cok buyuk daha kibar ve kullanisli olabilirdi...
bara fazla ağırlık sığmıyor ama kalite olarak güzel duruyor
urunden 2 takim aldim.  hizli kargo guzeldi ancak urunlerden birinde 5 kglik agirlik catlak ve icindeki kumlar dokuluyordu.  geri yolladim.  dokum agirliklarin kalitesinden uzak ancak bu fiyata tercih edilebilir&#8230;. 
ürünün içi beton dolu. 5 kg lik plakaların çapı 20 cm.barlar çok uzun. ürünü yere düşürürseniz patlayabilir dikkatli kullanmanız lazım.tek avantajı fiyatı.
ürün çok kötü cırtları tutmuyor kalitesiz bi ürün
ürün ilk geldiği anda bile sokukleri vardı kalitesiz bir ürün 
ürünün avuç içi kısmı güzel destekli olması rahat hissettiriyor, malzeme kalitesi ortalama hatta fiyatına göre iyi bile denebilir ama işçilik ve dikişler cidden çok kötü sökükler ve ufak delikler var 3 kere daha kullansam dağılacak gibi hissettiriyor.
dikişleri ve kumaşı çok kötü, ilk kullanımdan sonra ellerimi terletti,kimseye tavsiye edemem,
urün bugün elime ulaştı ve ürün çok kötü her yerinde hata var bazı yerlerin dikişleri atmış yırtılmış ürün çok kötü.
kötü yanı:
tavsiye etmiyorum. ürün çok kalitesiz. daha hiç kullanmadım denemek amacıyla 2 kere elime takıp çıkardım, hemen iplikler atmaya, ek yerler açılmaya başladı. 
i̇yi yani: avuç içi kısmı kalın yapılmış.
sayac manuel guzel degil ve ip atlarken cok dolasiyo
ürün hiç göründüğü gibi değil çok basit ve kalitesiz. alırken ne ümitlerle aldım ama hiç beklediğim gibi çıkmadı. 3 gün içerisinde geldi kargosu paketleme fena değildi.
maalesef malzeme kalitesi düşük.
kafa konulan kısım kağıt mı sunta mı belli değil
kafa kısmını söküp sunta kısmını değiştirmek zorunda kaldım
beğenmedim beklediğim gibi değildi kullanımı çok zor
arka başlık vidalamasında ciddi problem var. bir şekilde montajı yaptım. i̇lk denememde arka başlık vida yerinden kırıldı ve sunta dağıldı. sinir bozucu bir durum.
karın kaslarını geliştirmek yerine boyun ağrısına neden oluyor. hiç güzel değil. yanlış tasarım.
ürünün  kurulumu kolay, pratik, sağlam fakat kafa kısmı çok sert. üzün süre kullanamazsınız o yüzden tavsiye etmem.
i̇şe yaramaz bir ürün. i̇şlevsel değil.
başlık kısmı daha iyi dizayn edilebilir.daha iyi başlık malzemesi de kullanılabilir.diğer materyaller fiyatına göre normal.ayrıca, sitede ürün ile ilgili daha detaylı bilgi olması lazım.
ürünü kas yapmak ıcın deıl karın-gobek bolgelerini ınceltmek amaçlı bence cok faydalı . tabı bu sızın ne kadar emek  sarf ettıgınıze bağlı.
tereddutlerım olmasına ragmen urunu aldım sıparısım gecıkmeden ve hıcbır sorun cıkmadan elıme ulaştı.. suan ben cok memnunum.. evde spor ıcın yapabılecegım en ıyı sonucuda alabılecegım ucuz olan tek mekık aletı.
yorumlara bakarak aldım fakat kullanışlı değil,alet sizinle birlikte havalanıyor sabit olması gerekir ayrıca başlığı boynunuzu zorluyor,şuanda kullanmıyorum,bu aleti kullanmak yerine ayağınıza sabitleyip mekik çekmek daha akıllıca,kesinlikle tavsiye etmiyorum,saygılarımla
işçilik yönünden zayıf olsada bu fiyata ihtiyaç giderebilicek bi ürün. kesinlile uzak durun diyemem ama alırsanızda çok büyük ümitler beslemeyin özellikle kafalığını görünce canınız biraz sıkılabilir.
bu ürünü kullanmamın 2.haftasındayım şu anda;faydalı ürün,mekik çekmeyi oldukça kolaylaştırıyor.fakat boyun bölesi yaslamak için kullanılan yumuşak kısım güzel değil,kullanmaya başladığımdan beri boyun ve ense kısmım fecii ağrıyor;gayet sert.daha iyi bir ürün almanızı tavsiye ederim.
ürün fiyatına göre bir etkiye sahip.çalışmak için ne kadar vakit ayırırsanız o kadar etkili oluyor.eğer az çalışırsanız çok bir faydasını görmeyeceksiniz.ama ürünle çalışmak için vakit ayırırsanız karın kaslarınızdaki değişikliği hissedebilirsiniz.
bir yorumda okumustum .vidalarin yarisi eksik demisti .belki sansina oyle gelmostir dedim ama bendede ayni oldu .30tl verip almak zorunda kaldim .diger turlu mekik cekmek icin ayak sıkıstirma yeri yok .ama genel olarak iyi
ürünün vidaları eksik çıktı bu sebeple geri iade edecektim sonrasında vazgeçtim çarşıdan vida temin ettim. vidalarını sağlam sıktıktan sonra kesinlikle sallanma olmuyor. 178 boy 87 kg olmama rağmen rahat kullanıyorum. 
bacak çalıştırma aparatı yere çok çinliler kendilerine göre yapmış herhalde :) onun dışında fena değil ..
kurulumu zor bench için oldukça dar lakin yinede kullanışlı diyordum geçenlerde becnh press için yattığımda halterin üstüme doğru düştüğünü farkettim halteri geri attım tutmuyor olsam belkide üstüme devrilecekti.fazla ağırlığı kaldırmadı ve yamuldu şu an hiç bişi yapamıyorum çok dayanıksız
kurması bayaa bi zordu. sehpayı bench press için kullanıcagımız için elleri geniş açmalıyız. sehpa çok dar! gelişim göstermez 
mazzemesi çok ince pek üzun müddet dahayanacak gibi görünmüyor bekledipğim gibi değil
sehpanın iskeleti sağlam bir yapıda ancak minderler gerçekten çok kötü
ben urunu kurdum ama ustune çıktığımda sağa sola oynadığını gördüm sabır durmuyor yanı bende ayaklarından hıltı ıle delık açıp zemine vıdaladım sımdı sağlam oldu öyle yapılmazsa kullanamazsınız
iki tane aldım ve uzun süre kullandım. spor yapmama rağmen yağ yakımı konusunda fazla bir etkisini görmedim. spor yaparken daha çok ter atmanıza ve biraz daha enerjik olmanızı sağlıyor.  ciddi bir şekilde yağ yakmayı düşünenlere biraz daha pahalı olan diğer üst seviye ürünleri düşünmeşerini tavsiye ederim.
simdiye kadar diger markalarin l carnitin lerini kullandim bunun kadar kotu bi tat gormedim sanki zehir. alacak arkadaslarin bunu bilerek almalarini soylemek istedim.
ürünü alalı tam olarak 2 ay oldu. doğru yorumu yapabilmek içinde bekledim.
ben sadece yediklerime dikkat ederek 4 ayda 20 kilo zaten vermiştim.
göbek kısmında kalan az bir yağ için bu ürünü kullandım. spor yaptım, protein tabanlı beslendim ve l-karnitin kullandım. buna rağmen herhangi bir olumlu performans alamadım.
ben yorumlara inanıp almıştım. fakat yapılan bilimsel araştırmaları daha sonra incelediğimde kesinlikle faydalı olmadığını kanıtlanmış. 2 tane aldığım için bitsin diye sabah akşam kullandım.
terlettiği kısmı doğrudur. i̇nanılmaz ter atıyorsunuz. bunu dışında kesinlikle mucizevi bir ürün değil.
boşa hayal kurmayın. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
bu siparişteki tek iyi şey siparişin zamanında gelmesi idi.  
etkisi kişiden kişiye farlılık mı gösteriyor anlamadım ama iki haftadır kullanıyorum.haftada üç kere birer saatlik antremandan yarım saat önce bir kapak alıyordum ama hiçbir etkisini görmedim.iki kapağa çıkardım bu sefer de fena çarpıntı yaptı.daha önce başka bir markanın 60 ml lik 3000 mg carnitin kullanmıştım o çok iyiydi.hem enerji verip hem terletiyordu.bu ürünü hiç tavsiye etmiyorum.
iyi günler benım plates topum bugun elıme gectı sısırdım ama ne bılıyım sankı cok yumusak patlayacak dıye korkuyorum sızınde aynı oldumu dusuncelerınız :/
çok kötü plastik kokuyor. 
tutma yerlerinin plastigi kaliteli ve sağlam değil. 3 gün geçmesine rağmen hem tutma yerlerindeki sungerlerin hem de ipin aşırı yoğun ve kötü kimyasal kokusu geçmedi. çocuklar için almıştım ama yoğun kokudan tedirgin olduğum için kullanmalarına izin vermiyorum
kokusu cok fena ayrica atlarken ip dolaniyo. atlamayi daha bi yorucu hale getiriyo kesinlikle tavsiye etmiyorum. 
profesyonel bir ürün değil. i̇p kısmının içinde keskin pis kokan siyah bir plastikimsi şerit var. sayacı da pek iyi değil. sayacın çalışması için ipin bağlandığı yerin rahat dönmesi lazım ama bazen takılıyor. takıldığı zaman da hem sayaç çalışmıyor hem de ip buruluyor. i̇pin uzunluğu ayarlanabiliyor, istenirse başka ip te takılabilir. hatta kişisel kanaatim; biraz daha ağır bir ip takılırsa daha iyi çalışacağı olacağı yönünde.
ürün elime ulaştı, sayaç başta çalışmasada sonradan kendine geldi bi daha çalışır çalışmaz onu bilemem :) onun dışında tutma yerlerinde ki plastik kokusu rahatsız edici umarım koku çıkar, yoksa o plastik çıkacak :) işte bunlarin dişinda i̇yi̇.
ürün ucuz tamam ama çok kalitesiz ve kullanışsız dışarda atlıyım dedim biraz yere değince eridi ve sayacı bozuk birbirine dolandı kötü yani ne yazık ki
evet ürün 2 gün içinde faturası ile elime ulaştı. kolay monte ve kaymaz ayak, katlanmiyor bunlar tamam ama ürün malesef çok gıcırdıyor. hadi gündüz sorun değil ama gece vakti hem beni rahatsız ediyor hemde alttakileri rahatsız edebilir. ve daha bir iki kullanımdaki pekte zıplamadigim halde hemen esnedi ve gerginliği kalmadı. boyut olarak belki daha küçüğü daha gergin olabilir ama oda hemen esniycektir ve inşallah kopmaz.... belkide bu markada böyledir. hiç beklediğim gibi çıkmadı açıkçası. i̇ade etmeyi başarabilirsem yarından itibaren ariycam olmadı artık gittiği yere kadar.
öncelikle hepsiburada.com a siparişimi kısa sürede teslim ettiği için teşekkür ederim. 40 lik delta tramboline ebat olarak yeter mi diye endişe ediyordum ama spor yaparken gereksiz büyüklükte olduğunu farkettim...5 dakka içinde kanter içinde kalınıyor..10 yaşındaki oğlum 5 yaşımdaki kızım ve kendim için aldım ama çocuklarım için fazla sert...sonuç olarak çocuklarınız için eğlence amaçlı almak istiyorsanız , pek seveceklerini sanmıyorum, çelik değilde plastik yaylı olanları tercih ederseniz severek zıplayacaklardır.. bir de zıplarken acayip ses çıkartıyor.. açıkçası çıkartığı sesten pek memnun  olduğumu söyleyemem..
ürün bugün elime ulaştı sok cihazı olarak iyi ama fener olarak beğenmedim  çok fazla aydınlatma yapmıyor  
şok cıhazı denıyor kedı bıle duymuyor kopege hıç faydası olmadı şarzlı oluşunun dışında yazılanla alaksı kesınlıkle yok 2 tane almıştım iade edeceğim
bende hiçi bir faydası olmadı. tavsiye etmem.
paranızı çöpe atmayın derim ben.
almayın kardeşim. ben aldım. hiç bi faydasını görmedim 
diğer vitamin takviyelerinden bir farkını göremedim insanların şöyle uçuyor böyle kaçıyor demelerine inanmayın.
pharmaton hiçbir fayda vermedi bana 30 kapsülün 15 tanesini günde 1 taplet yuttum ne enerjim arttı ne yorgunluğum gitti nede halsizliğim gitti reklam unsuru bunlar asla pes etme diyor ama ben pes ettim hiç bir farklılık canlılık yaşamadım denemek kendinize kalmış arkadaşlar 
zincir aparatının bağlı olduğu yer çok hassas ve bikaç kullanımda yırtılacak gibi duruyor 
duvara asamadıktan sonra bi anlamı yok. ben asmanın ucuz bi yolunu bulamadım. fiyatı uygun ama asması sıkıntı.
ürün elime ulaştı,öncelikle l biraz ufak geliyor sorun değil ama sıkıntı şu ki bileklerde bulunan bant kısa geliyor ve ortaya çirkin bi görüntü çıkıyor ve eldivenin bilek kısmında sarı olan yerler(diğerinde kırmızı ) hiç sağlam durmuyor.ama elidivenin şekli,avuç kısmı kısacası tasarımı çok güzel.sipariş vercek arkadaşlar büyük beden sipariş verirlerse daha rahat ederler.
bende ürünü aldım fakat bu konuda cahil olduğum için eldivenlerin 8 oz olduğu ne anlama geldiğini bilmiyordum.8 oz çocuk eldiveni demek arkadaşlar bilginize bende yeni öğrendim.yetişkinler için 12-13 oz olması gerekirken böyle bir kum torbası için çocuk eldiveni yollamaları oldukça saçma olmuş sizde benim kanıp sonradan pişman olmayın.
kupaların bir kısmı cekmiyor
ürün fiyatı gibi basit bir kalitede kupalar çok kaliteli değil.kullandım ama öyle sırt ağrılarınızı efendim başka ağrıları hoop diye geçirmiyor öle sihirli birşey beklemeyin ama ihtiyacınızı karşılıyor.parçaları eksiksiz ,tam geldi.kargo sürecide hızlıydı.
fiyatına göre uygun.. ancak bazı kupalar maalesef tutmuyor...
hiç kullanışlı değil bardak tutmuyor
siringanin agzi cok kotu hava kaciriyor ve bardaklarin cogu da ayni sekilde havayi tutmuyor
iyi gibi duruyor bilinçli kullanılırsa baya faydalı. interneten araştırma yapılarak rahatsızlığa göre gerekli bölgelere uygulanabilir. uygularken yanınızda biri olsa iyi olur diye düşünüyorum. iyi günler.
sipariş verirken çekincelerim vardı fakat ürünü alıp kullandıktan sonra rahatladım çünki profesyonellik gerektirmeden rahatlıkla uygulanan bir ürün fiyatıda makul tavsiye ederim
ucuzluğu yanında çokta kaliteli bir ürün beklemeyın ama işinizi bir müddet görür. aldığım ürün kısa bir sürede elime ulaştı kargo bedava olmasıda artı bir avantaj
aleti i̇zmir fuarında tanıtan kişi sırtımda göstermişti nasıl çalıştığını, birkaç saniye sonra geri aldı ancak sırtımdaki morluk bir haftadan uzun süre geçmedi, kesinlikle tavsiye etmiyorum, aşırı derecede vakum oluşturuyor.
kullanım sırasında uç kısmı sürekli çıkmasa daha iyi performans alınabilir. ama fiyatı diğerlerine göre çok uygundu. amaç ateşle uğraşmadan kupa çekmekse, bunu kesinlikle elde ediyorsunuz.
çok kaliteli bişy değil dikkatli kullanırsan idare eder 
yapışkanları zayıf. bozulduğu zaman bant ile iki taraftan gerdirilse yeter diye düşünüyorum. yeni ped almaya gerek yok.
içinden bir tane lastik çıktı
tutunma yerleri zamanla çıkıyor asılırken düşme ihtimalınız var sağlam değil az daha ekleyip uzun ömürlü bişey alın
eğer ki evinizin duvarları dümdüz ise ve kaymayacağına inanıyorsanız, rahatlıkla kullanabilirsiniz. ben 65 kiloyum ama beni kaldırmadı ve duvar yamuk olduğu için tam oturmadı. yeni başlayıp barfiks çekmek isteyenler için ideal
ürün çocuklara göre ancak bize gelen top tam yuvarlak değil sanki hafif elips gibi, bu da göze hoş gelmiyor.
tam verdiğim paraya göre bir ürün gönderilmiş 
mat gerçekten ince, lastikler de öyle. ama iş görüyor. 
çemberi dışındaki ürünler çok kötü.mat ve lastikler çok ince.
halısı, atlama ipi ve özellikle lastikleri çok kullanışsız. beklediğim gibi gelmedi.
mat işe yaramaz. çok ince.
ürünler beklediğimizden çok daha kalitesiz çıktı, yer minderi çok ince, bantlar kısa ve dar
arkadaslar oncelikle kargo cok cabuk geldi. 48 saat surmeden elime ulasti. urun fiyatina gore cok iyi hafif ve kullanisli tavsiye ederim. alirsaniz en buyuk bedenini alin.
bu arada 07-05-2015 tarihinde urunu aldim ancak kargo ucretsiz degil.
ürün aslında güzel bir ürün hafif ve kullanışlıda. ancak en büyük bedeni l olduğu için bana biraz ufak geldi onıun haricinde tavsiye ederim.
ürün parasına göre kaliteli fakat, spor corabı olmadan kayma yapabiliyor, bir de bu ürünü alırken ölçüsüne dikkat edin edin, ben biraz küçük almışım ama bir tane de en büyügünden sipariş vericem.
bedeni biraz küçük ancak iş görür. büyük beden alabilirsiniz kendinize. benim boy 183 large aldım ama küçük geldi. xl yoktu.
bu fiyata hatta kargo bedava iken alınabilecek bir ürün. bacağa oturyor. çift yapışkanlı olması iyi bir artı. boyu uzun olanların large beden lması uygundur...
yanlis urun geldi ve bilgilendirme cok zayifti hic memnun kalmadim
fena değil hepsi 
gelen ürünler çok kötü çıktı. 
yoga matı çok ince.
pilates band'ları çok küçük 1 metre istediğiniz hareketleri yapamıyorsunuz.
bence alınmaz
toplar beklediğimden küçük geldi, lastikleri de beğenmedim ama onun dışındaki ürünler daha iyi
ürün çok kalitesiz, sadece dambıllar güzel. diğer tüm ürünler çok kalitesiz. özellikle mat kağıt gibi..
kilo vermek amacli kardio ve agirlik antrenmani yapiyorum 100gunluk surede haftanin 5gunu beslenmeye cok dikkat ederek 22 kilo verdim (110dan 88) ama bu urunu kullanarak 1hafta hic kilo veremedim. c.tesi tartilip87.6 cikarken p.tesi 88 ciktim. ve bunu 1haftada ancak bugun (2gundur kullanmiyorum) 87.5 e dustum. benim tecrubem bu. kullanirken de enerji konusunda degisim hissedemedim. ayni sekilde terleme de. tecrubelerim bunlar.
öncelikle bu ürün serbest form amino asit değil whey konsantresi, yani whey protein tozundan farkı yok. ayrıca b6 vitamin de yok içinde ki mutlaka olmalı. bcaa veya amino asit  almak için satın alıyorsanız, kesinlikle tavsiye etmiyorum.
2 haftadır kullanıyorum ürünü daha hic bir etkisini görmedim
ürün 2günde teslimatı gerçekleştirildi yaklaşık 1 haftadır spordan önce 2 spordan hemen sonra 2 tablet seklınde basladım fakat haplar oldukça buyuk olduğundan ben çığneyerek bol suyla tüketıyorum tadı kötü değil çiğneyebiliyorsunuz aklınızda bulunsun.henuz tam olarak etkısını görmem ıçın biraz daha zaman geçmesı gerekıyor sanırım paylaşımda bulunacağım
normalde m giyiyorum l istememe ragmen küçük geldi
laserin geldiği kutunun kaplaması yırtıktı. i̇çinden laserin anahtarı çıkmadı. saç tokasıyla kilidi çevirebildim.açılmış kullanılmış olduğu çok belliydi.
şarj aleti normal prize girmiyor. topraksız düz 3lü priz alıp şarj edebildim.
gündüz görünür menzil çok az . teslimat hızlı ama kullanışlı değil.
ürün kısa sürede elime ulaştı ancak,pili şarj etme cihazı çok dandik topraklı pirizlerde yetişmiyor ucu komik mi desem trajedi mi bilemedim
yakıcılık konusu başlıca fiyasko...
ancak menzili uzun falan filan evet bu gerçek...
pili bitene kadar kullanabilirsiniz..
ürün güzel,kaliteli malzemeden yapılmış duruyor ancak benim ince bileğime biraz büyük geldi.ayarlanabiliyor ancak bu sefer de bileğimin üzerinde kocaman bişey oluyor.
bir tanesinin ortadaki demirinin ömrü 50 sn sürdü. mübalağa abartı falan yok. kardeşim paketi açıp denerken elinde kaldı. hala bir nebze iş görüyor ama ucuz etin yahnisi kendisi.
berbat bir koku bırakıyor elinizde. üstüne üstlük sıktığınızda ortasında bir metal var o garip bir ses çıkarıyor, pek hoşlanmadım.
2 gün önce sipariş verdim malzeme güzel kaliteli bir eksigi süngerler resimlerdeki gibi değil son olarak ama süngerlerde her hangi bir plastik kokusu yok yani gayet iyi bir durum yeni başlayanlara göre de ideal iyi alışverişler.
hızlı kargo ile çabuk elime ulaştı. fiyatına göre iyi.yalnız biraz küçük. daha önceki aldığım başka marka biraz daha iyi gibiydi.bu o kadar iyi değil.
fiyatına göre uygun bir ürün, çok sert değil ama kargo bedava  daha ne olsun...daha iyisini arıyorsanız diğer ürünleri inceleyin...
yapılan yorumlara istinaden bi büyük beden sipariş verdim o bile küçük kaldı.
rengi fotodaki gibi evet ulaşımı da çabuk oldu fakat geldiğinde iki toptan birinin deforme olup içindeki havanın tamamen sönmüş olduğunu farkettim. kullanılmaz mı kullanılır evet.
malzemelerin boyu kısa. daha uzun olacağını düşünmüştüm. sertlik dereceleri normal kas gücü için çok az. hastalık sonucu oluşan kas gücü kayıplarında kullanılabilir. 
çok dar ve kısa yapılmış. kullanışlı değil. dayanıklıkığını sonra göreceğim. beğenmedim. 
ürün dün elime geçti, direwnç konusunda en sert bant dahi biraz zayıf kalıyor. fakat başlangıç egzersizleri için ideal olduğunu düşünüyorum. buı fiyata alınabilecek en iyi ürün.
elimizde başka marka ürün olmasına rağmen fiyatı uygun olduğu için aldık.ürün geldiğinde diğerlerine göre oyuncak gibi özürüme bakmayın don lastiği gibi.alacaklara önermiyorum.
gerçi ebatlarını yazıyor ama, ben standarttır diye dikkat etmemişim.
hem dar ve hem de kısa, 90 cm. bazı hareketleri yapamıyorsunuz. 120 cm olanını tercih edin.
hafif direnç tercih edenler için ideal fakat diyerlerinin uzunluğu ve eni daha iyi hareketler sırasında eninden dolayı katlanıyor  fiyatına bakmayın alınca iyisi olsun daha kaliteli olanları tavsiye ederim
eni ve boyu gerçekten kullanışsız, aldığıma pişman oldum boyu 120 cm eni 15 cm olanlarından sipariş verecem, siz de öyle yapın kesinlikle kullanışlı değil tavsiye etmiyorum.
ürünü 5 aydır kullanıyorum bugün pilates yaparken mavi olan bandım yırtıldı ikiye bölündü.bence başkalarına bakın benimki dayanıklı hiç çıkmadı ..
fiyatı çok uygun ancak dar olması biraz kullanımı zorlaştırabiliyor. kalitesi fena değil, çok fazla para harcamak istemeyenler ve farklı kuvvet isteyenler için ideal.
bantlar çok kısa ve dar enli. dolayısı ile hareketleri yaparken takmak çıkarmak dert. ayrıca fırlayabiliyor. kötü kokuyor. en kötüsü de sıktığını yerden uçları yapılıyor; balon gibi...
ben bu ürünü nişanlıma aldım
kendisi hiç memnun değil.
eni ve boyu pilates için çok küçük kalıyo.
alacaklar bu kriteri dikkate alsınlar
özette belirttiğim gibi lastik dar ve zayıf. çekince sanki kopacak gibinize geliyor.ayrıca dar olduğu için yeterli gerilim uygulanamıyor ve kolay çekiliyor. daha kaliteli bir ürün almanızı tavsiye ederim.
bu bandı 2 ay önce aldım
kullanışlı görünse de biraz dar.
dirençleri fena değil.
bu bandın teklilerini almak daha iyi ama hem ucuz hem de idare etsin diyenler varsa tercih edebilirler.
esasında çok fazla incelemeden aldın bantlar çok dar ve yumuşak çok kullanışlı değil ama beni memnun kılan hepsiburadanın teslim hızı teşekkürler hp
çünkü lastikler çok dar sürekli fırladığı için düzeltmek zorunda kalıyorum...tavsiyem lastiğin sertliğinin yanında enine de dikkat etmeniz...ama kullanılabilir yine de...
bence çok küçük ve gereksiz bir ürün aynı markanın tekli satılanları daha iyi çünkü bunlar çocuk oyuncağı gibi fiyatına bakıp aldanmayın tekli olanlardan alın daha iyi
ben bu ürünü merakla aldım.fakat umduğum gibi çıkmadı.bir kere lastikler çok dar. rahat hareket yapamıyorsunuz ve hareketi yaparken kıvrılıp durduğu için hiç rahat pilates yapamıyorsunuz.daha çok eliniz acıyor onu sıkıp tutmaktan.ben memnun kalmadım.tavsiye etmiyorum.
fiyat olarak daha ucuzunu görmedim. üstelik kargo ücretsiz olması çok güzel. özellikle uzn bar ile çalışacaklar tercih etmeli. tam ölçmedim ama 2.5kg lık plakaların çapı sanırım 20cm falandı. ürünün 5kg lık plakaları eksik gelmişti onlarında muhtemelen 30-40cm arasında bir çapı vardır. uzun bar ile çalışırken sorun olmaz ama kısa barlarda çalışmak büyük sıkıntı. birde bu plakalar kum ağırlıklı ve diğer döküm plakalarla karşılaştırıldığında çok kullanışsız ve büyük. kum ağırlıklı plakaları araştırıp test edip öyle alın derim.
beş kiloluk ağırlıkları bağlayıp toplamda yirmi kilo ile çalışmayı deneyenler için hayal kırıklığı olabilir. gerçekten çalışmayı etkileyecek kadar büyük ağırlıkların boyutu. bu kadar büyük olmasa daha kullanışlı olabilirdi.
urunu almaya niyetlenecek arkadas eger spor salonuna gittiyse daha once ne demek isteyecegimi anlayacaktir.urun dambel olarak cok buyuk 5 kg lik plakalar spor salonlarindaki 20 kg olana denk geliyor cok buyuk bundan dambil falan olmaz evet dokum kadar kucuk ve zarif olmasini beklemiyoruz ama en azindan bir tik daha kucuk ve kullanisli olabilirdi.halter guzel bari iyi tek dezavantaji yandaki vidalar cabuk gevsiyor..
i̇ki canavarın elinde bir hafta dayanabildi
bana ürün kalitesiz geldi tüy ile mantar birleşim yeri çok kötü eğri duruyor fiyatına göre ürün bence.biraz daha fazla verilerek daha iyi bir ürün alınabilir.
badminton oynamak isteyenlerin bu topu almasını tavsiye etmiyorum ben bir kerede bir hayli aldım, bu toplar vuruş gücüyle gidiyor sonra direkt hızlı bir düşüş yapıyor... top badminton için uygun değil, önermiyorum...
2.günde badmınton topunun saçakları dağılmaya, kopmaya başladı. ucuzluğuna aldanı aldım. biraz daha fazla verip iyi olanlarından almak daha makbule geçecektir.
kısacası tavsiye etmiyorum
ürün delrinden bile değil kalitesiz plastik. dikkatli kullanılmasa ilk günden patlar ağırlıklar. bunu bilerek kullanırsanız sorunsuz. i̇ş görür.
alıcıların dikkatine ürünün beş kiloluk plaka sı aşırı büyük derecede ve ürün sızdırma yapıyor dambil barları tamamen plastik 
dambılların barı çok uzun somunları takıp çıkartmak epey zaman harcıyoo o zaman sürecindede epey bir kalori yakıyosunuz zaten somunun gevşemesi çok sıkıntı değil gene yere bırakırkende yavaş bırakmak gerek içindeki kumu patlamamsı için, ben gene fena değil diyorum ucuzda olduğu için idare eder yani, ama onun yerine metal bir dambıl seti alın daha iyi derim takıp çıkarma olmayanından.
gerçekten bu kadar adi çıkacağını düşünmüyordum bu paraya kesinlikle değmiyor daha ilk günden kum sızdırdı ve vidaları çok çabuk gevşiyor tutma yeri ellerimi acıtıyor 
ürürn kum kaçırıyor evde kullanamazsınız bide vidalar hemen gevşiyo plakalar dönmeye başlıyor bu fiyata daha kaliteli ürünler var onlara bakın
ürün 4 günde elime ulaştı, ayrıca ürün hakkında beklentinizi baya düşük tutmanızı öneririm, vidaları zor sıkılıyor, açıkçası pek beğenmedim, 1 yıldız veriyorum.
çok kaba buldum ürünü çok yer kapliyor çok büyük yani̇
ürünün 3,5 kg lık agırlıkları kum kacırıyo ve kelebek kıstırgaclar pilastik agırlık degiştirmek 2 dakıka suruyo paranız varsa demir alın bunla uğraamayın ama sezonluk ıs gorur 
3 günde ürünü firmadan getirtip 5.günün akşamında ancak geldi tamam kargo ücretsiz ama daha hızlı bekliyordum beklentilerimin altında ayriyetten o 5 kiloluk ağırlıklar nedir ya :)
el tutma yerleri kötü eli acıtıyor.
kargo beklediğimden hızlı 3 günde geldi. 2 tane 3,5 kg luk kum kaçırıyor silikon sıktım kapaklara işe yararmı bilmiyorum. ürün bilgisi olarak vidalar plastik ağırlıklarda içinde demir tozu var bar demir üstü yumuşak plastik kaplı evde çalışcakların işini görür. 
sürekli kullanıma uygun değil.tekerlek lastikleri çok çabuk kopuyor. geriye de bir şey kalmıyor zaten.
ürün aldım ilk sene fazla kullanmadım son bir aydır düzenli kullanıyordum bugünde lastik koptu bence çok dayanıklı değil
arkadaşlar herkese merhaba.ürün güzel düşünülmüş ve tasarlanmış bir ürün ancak lastikleri sağlam değil.bir hafta çalışmayla koptu.bende ne yapim derken aklıma göğüs yayı geldi.bendeki beşli göğüs yayından ikisini çıkardam sağ ve sol tarafa birer tane taktım tek kelimeyle süper oldu.şu an çok güzel çalışıyorum. yaylar sayesinde farklı egzersizler de yapabiliyorum.herkese tavsiye ederim.sporla kalın mutlu kalın:)
23.04.2015 tarihinde beğenerek aldığım bir ürün. gayet kullanışlı ama hiç sağlam değil. yaklaşık 3 gün önce egzersiz yaparken elimde kaldı. yani ancak 1 ay kadar dayandı. tavsiyem kesinlikle almamanızdır. çünkü alırsanız mutlaka elinizde kalır...
fiyatı uygun. fiyatına göre normal kalitede. daha fazla fiyat olması bu ürün için fazla olur. çok kaliteli bir ürün bekleyenler sipariş vermesin.
kutudan çıkan malzemenin kalitesini gördüğümde hayal kırıklığına uğradım, bu fiyattaki alet ancak böyle eder diye düşündüm. en düşük kalite plastik sırıtıyor, tutamaçların plastik destekleri kıvrık çıktı ve petrol kokuyor, tekerler zor dönüyor her an elde kalacakmış gibi.
fakat düzenli spor yapan biri olarak, aleti denediğimde karın kaslarını komple çalıştırdığını gördüm, gittiği yere kadar aleti düzenli kullanacağım. spora gidemediğim günlerde ancak karın bölgesi için alternatif olmasını umuyorum, kılavuzda gösterilen diğer hareketleri bu plastik gergiler kaldırır mı emin değilim.
ben aldım kullandım lastiği çok kalitesiz çabuk kopuyor tavsiye etmem daha sağlam birşeyler bakarsanız iyi olur.
kargo ve teslim hızlı ve güvenli burada sorun yok. egzersiz aleti kullanımı kolay hafif ancak malzeme yönünden zayıf ve lastikleri çabuk deforme oluyor biraz daha sert olabilirse daha kullanışlı olur.
lastikleri ikinci kullanımda koptu.daha önce plates yada spor yapmışlar için basit kalıyor. spor yapmayanlar için evde basit hareketleri yapmak için ideal olabilir.
ürün elime ulaştıktan sonra kullanmaya başladım etkili bir kondüsyon aleti fakat daha bir hafta olmadan lastiği koptu daha sağlam yapılmalı bu kadar basit olmamalı
hareketleri ve çalışması itibariyle gayet iyiydi. yapılabilecek hareketlerle ilgili daha net bir kılavuz olsa daha iyi olurdu. ancak asıl sorun şu ki birkaç ayda ipi koptu. üzerinde çalışılmalı.
ürün,siparişi verdikten sonra ertesi gün geldi.mekanizma olarak çok basit.eskiden sapan yaparken kullandığımız lastiklerin gelişmiş versiyonu sizi bir hayli yoruyor.i̇thal mal olduğu için kitapçıklarında türkçe açıklama yok denecek kadar az.uzun lafın kısası alınabilir bir ürün...
ürünün kalitesi fiyatına göre çok çok başarılı.ürünü 2 gün kullandım karın kaslarım ağrımaya başladı.biraz ara verdim tembelliğimden dolayı.ama işe yarayacak gibi gözüküyor
ürünü çok zorlamaya gelmez,keşke lastiği,plastiği,bağlantı yerleri daha sağlam ve kalın olsaydı daha iyi olurdu ama çok fonsiyonel bir çok hareketi yapabiliyorsun.
ürünü tvde görüp buradan inceledim. sipariş verdim 3 günde kahramanmaraşa geldi. teşekkür ederim. i̇yi bir ürün. ancak konsantre olup çalışmaz ve erken sıklırsanız bir işe yaramaz. mutlaka sebat edip çalışılırsa bir işe yarar.
ürün çok iyi ama lastikleri çabuk kopuyor .sadece karın kası yapmak istiyorsanız alın bence.ben kol çalışmak için  ayarını en kısaya getirdim lastik koptu
ürünü hepsi burada dan aldim ve ertesi gun evime teslim edildi.  paketi açıp hemen çalışma ya başladım.  ilk basda cok zor oldu ama alisinca cok kolay ve faydali bir urun tavsiye ederim. .
projeksiyondan perde üstüne yansıtmalı çalışmalarda hiç de uygun bir cihaz değil. yeşil ışık gözü rahatsız ediyor. kırmızı ışıklı pointer bulamadığım için almıştım. 
diğer amaçlar ile kullanıma sözüm yok fakat ofis içi kullanıma tavsiye etmem.
siparis verdim ama daha acarken kutusunun mentese tarzi demirleri dagildi neyse dedik taktik pilleri ama bir kamyon pil siparis verseniz yeridir. adeta somuruyor pilleri. menzili ve parlamasi guzel ama pil sıkıntısı çok can sıkıyor. 1 saat sürmeden nokta kadar ufacik kaliyor.
ürünün kutusu daha açarken dağılıyor, inanılmaz kötü bir yanık plastik kokusu hakim oluyor etrafa. başlık yok tek tip görüntü var , yanında bir kolide pil sipariş edin. para/kalite oranı 5/1
ürünü ders verirken ve sunum yaparken kullandım. i̇lk zamanlarda, gücü oldukçe iyi olmasına rağmen çok fazla pil tükettiği için pratik değildi. özellikle 4-5 aylık kullanım sonunda, yeni taktığım piller bile 2 saatlik ders sonunda bitmeye başladı. bir süre sonra da yeni pil takmama rağmen birkaç dakika içinde çalışmamaya başladı. uzun süreli kullanımlar için tavsiye etmiyorum. 
2 km civarı menzili var. en kaliteli pili takmama rağmen birkaç saatlik kullanımda ışık zayıfladı. i̇zi çok ince lazerin. çocukken bayramlarda aldığımız kırmızı lazerler gibi.
memnun kaldım kullanışlı fiyatına göre çok iyi
kapıya tam oturmuyor kayıyor
ürünün aslında kendisi güzel ama o verilen civatalar çokkalitesiz. hemen yalama oldu tutmuyo bile. yani o kadar kalitesiz bi civata neden kullanırlar anlamadım.
kullanışsız bi ürün..... 
ürün kalitesiz 
ürün kısa sürede elime ulaştı. ne yazık ki kalitesiz bir ürün, işçiliği kötü. parçaların delikleri tam denk gelmedi, bu yüzden civatalar da tam oturmadı. bu nedenle tavsiye etmiyorum.
ürün geldi. ancak kapılara uygun değil, kullanılamaz. ayrıca ağır kişiler için değil, çocuklar için
arkadaşlar kapınızın uyumlu olması lazım yoksa sorun oluyor ölçülerine göre almanızı tavsiye ederiz her kapıya uymuyor ve kapı kasasının üst tarafının düz olmasına dikkat edin bazı duvarlar yamukk geliyor bi tarafıboşta kalıyor
boyum biraz fazla uzun olduğu için barfiks çekemiyorum :) kapı almam lazım birtane de :d ama mekik ve şınav için birebir olduğunu söyleyebilirim
ürün parasına göre ideal işinizi çok rahat göreceğinize inanıyorum ben şu an kullanmaktayım olumsuz bir yönüne rastlamadım kargosununda ücretsiz olması ayrı bir avantaj..
rengi deseni, güzel. ama kaliteden emin değilim. özellikle pikesini pek beğenmedim. kısacası görsellik var ama kullanış pek tatmin edici değil.
tasarımı oldukça pratik yapılmasına karşın kullanım açısından çok uygun olmadığı kanaatindeyim. özellikle kapı üstüne takıldığı zaman hem kayma riski var hemde kapının pervazına zarar verme riski var. alırken iki kere düşünmek gerekiyor.
01,05,2012 de satın aldığım ürünler hala bana ulaşmadı bu gün 09,05,2012 beklemeye devam. bakalım ne zaman gelir geldiğinde ürünle ilgili yorumlarımı yapacam.
ürün dayanıklı. fakat kapının kenar genişliği çok fazlaysa kullanılamıyor. evde kapılardan dolayı bir sorun yaşamadım. 
ürünün plastik kısımlarından çok kötü bir koku çıkıyor. 
güvenlik onayı sebebiyle geç de olsa ulaştı elime. resimde adamın kullandığı gibi kapı üstüne monte edin deniyor. denedim kapı üstleri tuğladan örülüdür. ve hiçbir tuğla bu monteye uygun değildir. iki defa farklı uzunluktaki vidalarla denedim 60 kg rağmen sökülüyor. perde duvara monte edilmeli.veye sadece uzun çubuk kapıya demirciden yapacağınız ufak bir apartla monte edilebilir. kanımca kesinlikle yerde kullanılabilir. 
ürün evdeki hiç bir kapıya uymadı, dolayısıyla kullanamıyoruz :(
ürün sade, şık ve ergonomik. lakin sanki minyatür evler için yapılmış. arkadaşom şu ürünün derinliğini 16cm kapı için yapmak nedir? kapıma uymadı kullanamıyorum! 
montaj şeması yetersiz, uyumsuz. mantıken birleştirmeye çalıştım ama elimde fazla parça kaldi :) bundan mıdır bilemiyorum ama ozellikle uzun olan cubugun orta birlesme yeri hic saglam durmuyor. umarim düşmem.
görünüşte ürün kullanışlı bir ürüne benziyor ancak kapıya asarak kullanmak benim görüşümce son derece tehlikeli. her ne kadar kapının üst kısmına sabitleniyor gibi gözükse de her an yerinden çıkıp düşürebiliyor. defalarca denememe ve de çok sıkı bir şekilde sabitlemeye çalışmama rağmen en ufak bir ters harekette aynen kendinizi yerde bulursunuz. dikkatli kullanın derim. yerde kullanmaya uygun derim
ürünü alırken benim gibi deleriz sıkıntı yok diyorsanız parasına göre gayet iyi. ancak kapı aralığınız 19cmden fazlaysa kapınıza uymayacak ve barfiks çekemeyeceksiniz bunu bilerek alın.
arkadaşlar ürünüm 2 gün içinde geldi. kurulumunu kendiniz yapıyorsunuz. vidaları iyice sıkılaştırın eğilmeye neden olur yoksa. kendi evimde ki kapılara pek fazla uymadı mutlaka ölçü alın ve kapı kasalarının üst tarafında dışa doğru pay olup olmadıgına bakın yoksa barfiks çekmeye başlarken bir anda kendinizi yerde bulabilirsiniz. portatif bi araç tavsiye ederim
arkadaşlar ürün yeni ulaştı. hemen kurdum ve denemek için odamın kapısına taktım. biraz esnemesi beni korkuttu ama kırılacak birşeye de benzemiyor, sağlam olmasına sağlam.  
kullanım acısından gayet güzel ve sağlam. süngerleri olsun insanın elini acıtmıyor. rahat bir hareket açısı sağlıyor...
bu kadarinii beklemiyodummm kesinlikle tavsiye etmiyorumm hicc gercegine benzemiyorr cok pisman oldumm simdi iade seceneklerini degerlendirecegim
zincirlerin birleştiği yerler her an kopacakmış gibi inciler hiç olmasa daha iyi derecede kalitesiz kolyeyi kız arkadaşıma almıştım ama başka bi arkadasa vermeyi düşünüyorum o derece utanç verici durumda vasat 
rengi karardı. benim bildiğim gümüş kararmazdı.
ürün fiyatına göre fena değil ama incili seti hiç beğenmedik. daha kaliteli olabilirdi.
hepsiburada.com bütün ürünlerinde gerçekten hızlı gönderimi olsun güvenirliği olsun en iyi alışveriş sitesi yalnız şu ziynet altın satışları piyasaya göre pahalı.
ziynet tam altın (kulplu) ürün yeni tarihli ve özel kessesinde kapınıza geliyor, çok ucuz değil ama uzun vadeli alımlar için fiyat taksit imkanı olduğundan güzel, kısa süreli alımlarda pahalıya denk geliyor ama uzun süreli alımlarda yatırım için gayit iyi bencce....
internetten bu hizmet güzel ancak daha ucuz olmalı fiyatı. piyasanın cok üstünde bir fiyatı var, fiyat daha uygun olursa eminim çok daha fazla alan olacaktır.
oldukça dar bir bileklik. 
alan kişinin 160 cm bir boya sahip olup thin bir vucuda sahip olması lazım.
dijkkat edilmeli.
8 yasındaki oğluma verdim.
kupe ve kolye icin tas buyuklugu guzel ama yuzuk icin cok buyuk. resimdeki kolye ve kupe de gonderilmemis.kotu degil ama cokta guzel degil 
yüzük oldukça büyük, kolye ise ona göre oldukça küçük. i̇ade ettim. beğenmedim.
zincir cok ince oldugundan icice geciyor kullanmadigi zaman. normal bir kuyumcuda cok daha ucuza alinabilecekken burda cok pahali. kisacasi berbat . ilk kez hepsiburada.comdan yaptigim bir alisveristen memnun kalmadim
görsel olarak çok güzel olmasına rağmen ikinci ayında rengi solmaya başladı. 
merhaba ilk olarak kargo cok hızlı fakat içinden çıkan inci nokta kadar ve kolye ucundaki muhafazada cok ufak kalıyor. ayrıca kolye zinciri cok kısa bileklik gibi bir durum var
süper hızlı gönderim yapıldı.dün sipariş verdim. bugün geldi. istiridyeyi daha açmadım. fakat.gümüş işçiliği kötü. beyenmedim. bu üründe sadece hız güzel gerisi de fena değil. ehh işte
hediye olarak güzel ama kutudan çıkan inci kolyenin içine sığmadı uyumsuz oldu.
asiri kucuk ve basit parlamiyor bile bunun yerine baska birsey alin paraniza yazik kutusu daha guzel
bir hafta beklememiz sonucu gelen kolye kutusunu açmamla tamamen hayal kırıklığına uğrattı.kutu bir milyoncudan alınmış gibi.anneme hediye edebilmek için ayrıca hediye kutusu almam gerekti ve kolye çokta parlak değil.almadan tekrar tekrar düşünün derim.
arka kısmı çok ince eğiliyor
cok tesekkur ederım cok begendim kolyeyi gorundugunden deha guzelmiş hep burdan alışveriş yapıcam artık cok guvenilir bi alışveriş sitesi tesekkurler
beklediğimden çok daha küçük geldi sevgililer günü için aldım çok ufak ama güzel alacak olanlarla tavsiye ederim
i̇lk geldiğinde cok güzel parlak tası vardı zamanla parlaklığı kayboldu
çin malı pazarda satılan ucuz yüzükten farkı yok.
beklediğim gibi değildi
kucuk geldi
ürün göründüğü gibi iyi değil çin malı zaten acelem olmasaydı iade edecektim.
kargo ve teslimat gayet başarılı.
taşlar resimdeki gibi canlı değil aklınızda bulunsun. hızlı teslimat oldu
resime bakarak ürünü aldım ama gelen üründen çokta memnun kalmadım. resimdeki gibi taşlar canlı ve koyu değil. ancak taşları suyla ısladığın zaman cok hoş görünüyor. bunun dışında taşlar dizildikten sonra ipe atılan düğüm hiç hoş durmuyor. bu düğümü metal renkli kürenin altına gizleselermiş daha iyi olurmuş. sitede yazdığım adres ile göndericinin yazdığı adres faklı olduğundan ürün geç ulaştı.
ürün daha büyükmüş izlenimi veriliyor sayfada. ancak çok ufak ve incecik. bu tarzı seven için güzel olabilir ama beklentimi karşılamadı. gönderim hızlı, ancak kutusu çok kötüydü.
ben beğenmwdim. eşime almıştım. cocuguma verdim. cocuk işi biraz. tavsiye etmem..
metal kesimi kaliteli degil. memnun kalmadim
çok güzel bi̇r şey deği̇l. ancak hızlı gönderi mükemmel.
ürün bugün elime geçti. i̇yi hoş emeğe saygı diyorumda kolye cıt kırılacak derecede küçük ve ince işlenmiş. saat hacıların getirdiği saat gibi ama gideri var. saatten midir bilmem ama elime geçen ürün fiyatını hiç karşılamıyor. ama yinede emeğe saygi teşekkürler
hiç fotoğraftaki gibi değil çok kalitesiz ve basit duruyor . beklentimi karşılamadı .
resimde ayıcık büyük görünüyo gelen üründe ise küçücük resimdeki ile alakası yok
ürün güzel ama kararıyor 3 defa parlatmak zorunda kaldım 
bilezik güzel ama çok ince
ürün piyasaya göre fiat olarak biraz yüksek ama taksitli olması güzel:)
aman aman degil ama insallah kız arkadaşım beğenir.
çok güzel bir adım ama fiyat farkı cok yuksek....
beklediğimden biraz daha küçük
zincir o kadar kısa ki boynumda neredeyse sıkı duracaktı. bayan kolyesi olarak satılmalı, memnun kalmadım. kalitesine lafım yok
görundugu gibi degıl pek begenmedım 
ürün güzel lâkin kısa ve küpeler cok kücük!
resimdekine göre çok küçük geldi.
kolyenin tasarimi güzel ama pirlanta cok küçük genelde renkli tas iyi duruyo beyeniliyo alinabilir en azindan degisik bir tasarima sahi̇p
hızlı teslimat fakat gelen ürün çok kalitesiz dökme bir kolye. resimdeki ile hiç alakası yok. 
pırlanta orta düzey kötü değil ama iyi de değil.cok dandik bir kağıt çantada geliyor. çantanın içindeki yüzük kutusu şik ama biraz büyük bu çok büyük sorun değil.sertifikasini serin yerde saklayin güneşte yazıları silinebilir. evlilik teklifi için uygun değil fakat normal hediye olarak ya da yüzük değiştirmek isterseniz fiyatına göre bir yüzük
urunu aldim ancak cok begenmedim ve nana kucuk urine gelding iade ettim sag olsun kabul ettiler
kordondaki pim sıkıntılı ilk taktığımda çıktı ya çok nazik! ya da arızalı,
saatin kurma kolu sıkışık geldi saati ayarlamak için 10-15 dk uğraştım, tarihinle hiç uğraşmadım bile.
boyutu küçük. sadece resmine bakarak almayın. normal saat boyutunda değil.
gözlük olarak kullanmanızı önermem dikiz aynasına takılabilir süs olarak.
1)kordonu plastik olduğu için tavsiye etmiyorum,koku yapıyor
2)pili çok kısa sürede bitti.
3)su geçirdi malasef.
4)6 aydır kullanıyorum şık ama bir sürü eksi yönü var,almamakta fayda var.
kaliteli değil 
küçük, fiyata göre daha iyi olmalı
dün geldi tarihi ayarladım ama bugün tarih aynı duruyor saat şekli duruşu güzel ideal yani. şimdi tekrar yaptım bakalım nolacak 
saati yeni gördüğümde resimdeki gibi görünmüyor biraz daha büyük gördüm ve bu fiyata güzel bir saat diyorum biraz daha küçük olabilirdi ama yapacak bir şey yok
vasat, çok sıradan ve basit bir saat
saat bildiğiniz led saat. kenarında ki düğmeye basınca 3 sn kadar saati gösteriyor. evet 24 saat formatı, evet yıl ve ayı gösteriyor ama tasarım olarak bir yetişkinin takabileceği türden bir saat değil. nedeni ise malzeme kalitesi ve görseli. saat tamamen plastik. elinize aldığınızda çok basit duruyor. kordonu da ince. 5 yaşında ki oğluma verdim o takıyor. oysa parlak bir camı ve en azından şık bir plastiği olsaydı bu tasarım sıra dışı olduğu için çok satılabilirdi.
ürün 3 ay sonra el yıkama sırasında su aldı, hem de ne biçim. garanti belgesini kaybettiğim için dışardan yaptırmak zorunda kaldım, artık her el yıkamada çıkarmak zorundayım. bundan önceki casio edifice saatimde de 1 yıl sonra takvimi bozulmuştu. bir daha casio asla...
bir gün sonra saat göstergesi bozuldu.
beklentilerimden uzak bir çocuk saati görüntüsünde. kordon çok kalitesiz . paket elime geçer geçmez açtım ve hemen iade ettim.
saygıdeğer hepsiburada sakinleri, bu saati alalı tam olarak 2 sene oldu,saat gibi tıkır tıkır çalışıyor. su geçirmezlik özelliği süper, yaz aylarında denize havuza  girdim hiçbir sorun çıkmadı. geriye kalan özellikleri de tam bir fiyasko, pusula yanlış, ısı göstergesi yanlış, kullandığım tek özelliği gece ışığı. ama yinede güzel kullanışlı bir saat.
ancak beklentilerimi kesinlikle cevaplamadı. öncelikle görsel olarak çocuk saatleri gibi, estetik yok. kullanma kılavuzunda türkçe bölüm yok. saatin kordonu bana çok kalitesiz geldi. almak isteyen bence önce ürünün gerçeğini görsün.
saati istediğimde çok sevindim ama eve gelince comp düğmesine tıkladım birden bire cal düğmesi çıktı sonara ---- şekiller çıktı hiç ama hiç tavsiye etmem
sıcaklık ölçümü ve pusula pek tatmin edici değil hb den aldım kullanıyorum kolumda havuza da girdim saunayada bişey olmadı hala kullanıyorum memnunum...
ilk once burada okudugum yorumlardan yola cıkarak urunu sipariş verdim.ana özellikleri bir tarafa(pusula,termometre,alarm....) urun cok kucuk normal saat boyutunda.protek serisi ile uzaktan yakından alakası yok.kucuk oldugundan dolayı bilekte ucuz saat gibi durmakta.acıkcası aldıgıma pişman oldum.en kısa surede elden cıkarıp protek serisi saat alacagım.
güzel bi saat. fiyatı da fena diil. pusulası için aldım denizcilik sektöründeyim.rüzgar yönünü ölçmek, sıcaklık değerlerini almak için gayet kullanışlı ve pratik. ancak sıcaklığı ölçerken kolunuzdan çıkartmanız ortam sıcaklığını en doğru şekilde ölçmek için ideal yöntem. tek olumsuz yönü ışığı az süre yanıyor ancak çok önemli diil saatin kaç olduğunu görmek bana yetiyor.. :)
guzel kullanisli ve sade bir tasarimi olan bir casio modeli fiyat olarak da makul butcesi kucuk olan arkadaslara casio kalitesi
ürünü aldım yorumlara bakarak ve resimden yola çıkarak fakat ürün elime ulaştıktan sonra memnun kalmayıp geri gönderdim . fiyat uygun yalnız gercekten kalitesiz. özellikle kayiş cok basit. i̇çinde kadrandaki uygulamalar fake .. ben kesinlikle tavsiye etmiyorum. bu zamana kadar kaliteli marka saatlerde orta halli saatlerde kullandım fakat bu saati tavsiye etmiyorum..
saatin gorunusu mekanigi dizayni guzel ancak kordon icin ayni seyi soyleyemem kordon orjinal degil muhtemelen kordon degistirildi casio nun hic bir parcasi siradan bir malzeme olamaz
çogu arkadaş gibi bene hediye için aldım, takvimi haftalık gün ve ay şeklinde  kendim ayarladım 24  saatlik  gece gündüz ayarı olsa gerek onuda yelkovanı tam tur attırarak ayarladım  casio kalitesi malum  aslında  burdan 2. saat alışım ilk aldıgım saatten almak istiyordum  çok agır oldugundan dolayı bu sati almaya karar verdim 1 günde geldi 
kordonu çok uzun geldi. koluma uymadı. kordonu saatçiye baktırmam gerekiyor.
saatin kordonu ayarlanabilir değil. bu da onu kullanışlı yapmaktan uzak kalıyor. eğer bu modelden almak istiyorsanız kesinlikle ayarlanabilir kordonlu olanı alın.
alalı bır ay olmadı daha saat bozuk sureklı ılerı alıyor kendını gunluk 25 dk bileklik olarak kullanmak isteyenlere tavsiye ederim ama :)
su geçirmez yazıyordu ilk sefer suya girmemle bozulması bir oldu
ürününün kayışı sert ve kalıplı, fazla elastik değil. 
i̇nce bilekliler için hiç uygun değil.
en faydalı unsuru pipo çakmağı. rüzgarda kullanım için birebir. güçlü bir alevi olmasına karşın oldukça az gaz tüketimi var. pipo yeni başlayanlar, ya da değiştirmelik olarak kullananlar için uygun.
fiatı ucuz,görünüşü hoş fakat banyo yaparken su alıyor ben saati alalı 3 ay ancak oldu saat sık sık geri kalıyor  tavsiye etmem. sonra pişman olursunuz
küçük geldi̇
ürünün güzel
ürün  küçük boyda, iade ettim. 
beklentiniz büyükse saat size göre olmayabilir. basit bir casio fiyata göre idare eder. 
günün teklifi olarak geçmektedir ama piyasada zaten bu fiyata satılmaktadır.
ürünü yaklaşık 10 gün önce aldım tam resimdeki gibi deyil fakat yinede bu fiyata göre fena sayılmaz ben daha büyük ve kasası mat bekliyodum resimde öyle gözüküyo çünkü ama parlak kasa resimdekinden biraz daha küçük ama kolda şık duruyo hem klasik hem spor kullanıyorum mat kasa olsaydı çok daha güzel olurdu neyse artık tavsiye ederim..
günde 4 defa şarj ederim diyorsanız alabilirsiniz. devamlı bağlantı kesiliyor tekrar bağlanıyor bildirimleri telefondan okumadıysan her bağlantı gidip geldiğinde tekrar bildirim geliyor. telefonun tuş sesine kadar saatten çıkıyor müzik sesini verme diyorsun ses tekrar telefondan çıkıyor birazdan tekrar komple ses saatten çıkyor. 2 günde usandım çocuğa verdim paranız çoksa ve harcayacak yer arıyorsanız alın derim 
kesinlikle tavsiye etmiyorum. telefon cebimdeyken bile sürekli bluetooth bağlantısı kopuyor. sonrasında kendi otomatik olarak bağlanmıyor gidip saat üzerinden baglan tusuna basmanız gerekiyor. telefon'a bağlantısı olmadığı için tipik bir saat'ten öteye geçmiyor. sırf sorun telefon bluetooth'undamı diye birde bluettoh kulaklık aldım hiç sorun yaşamadım bağlantısı kesilmiyor. her gelen telefonu cevaplayabiliyorum. bu ürüne vereceğiniz para ile daha faydalı birşey alın derim.
arkadaşlarımın telefonundada denedim ama bağlantı hatası veriyor memnun kalmadım
ürünü değerlendirmek isterdim ama siyahını yollamışlar bana siyahı güzel
pek akıcı değil. ilk iki kitap gibi okuması zevkli olmadı. 
uçurtma avcısı ve bin muhteşem güneşin yerini tutmaz... ancak okunabilir
konudan konuya atlaması okuyucuda kopukluk hissi uyandırıyor.
3 kitabını da sıra ile okudum. bu en zayıfı diyebilirim sabırsızlıkla bekledim ama hayal kırıklığına uğradım.
diğer iki kitabını da okudum muhteşemlerdi.buda öyle sandım  okurken sıkıldım gereksiz ayrıntılar var insanın kafasını karıştırıyor çok kişiden bahsetmiş gerek yoktu bence .olayı başka yerlere kaydımış  yani beklediğim gibi değildi.
uçurtma avcısı ve bin muhteşem güneş isimli kitapları severek okumuştum bu kitabıda onların kadar güzel olacağını düşünmüştüm ancak yanılmışım. tavsiye etmiyorum
çok beğendiğim bir yazar olduğu için hiç düşünmeden aldım kitabı. başlarda çok iyi giden hikaye sonra çok karıştı. ben mi anlayamadım diye defalarca dönüp dönüp tekrar okudum.ama yinede kötü diyemem.
üniversite sınavında parağraf sorusu çözüyormuşum gibi oldum. almadım anlamadım kahramanları karıştırdım kim kimdi anlamadım 163 ncü sayfada hiç kimseyi tanıyamadım ve bıraktım. bir sürü şahıstan bahsetmşi durmuş. alma okuma.
daha önce uçurtma avcısı kitabını okumuştum. bu kitabı da bir hevesle aldım fakat beğenmedim. i̇çinde bazı bölümler çok gereksiz. ana olaydan bağımsız hikayeler. bu bölümleri okurken çok sıkıldım. tavsiye etmiyorum.
yazarın ilk iki kitabını çok beğenerek okumuştum. hayranlık duyduğum bir yazardı; ancak bu kitabında anlam veremediğim birçok nokta var. kitapta ana hikayeye katkısı olmayan bir çok yaşam öyküsü var. yazar hikayeye hiçbir katkısı olmamasına rağmen o kadar gereksiz karakterin hayat hikayelerini neden kitaba soktu anlama veremedim. olmamış bence. bütünlükten yoksun bir kitap.
yani çok işlevsel değil 
gereksiz
icinde kedi resmi yok :) ancak 2.hamur kagit oldugu icin guzel bir ajanda.
tek kelimeyle gereksiz ve kullanışsız.
küçük not defteri desek daha iyi. paraya değer mı bence degmez.
küçük ama işe yarayabilir
güzel küçük bir ajanda...
1 sayfada çok fazla gün var çok kullanışlı değil
konu anlatimlarinizida beğenmedim 
farklı kesimlerden kişilerin kısa biyografileri şeklinde hazırlanmış bir kitap. tabii yılmaz özdil yorumuyla. atatürk gibi çok değerli adamların yanında, şahsen çok gereksiz bulduğum şahısların da içerikte olması okuma zevkimi kaçırmasaydı daha güzel olabilirdi.
kolay para kazanmanın yolunu bulan biri için, bitmeyen bir kaynak.
fazla beklentiniz olmasın. umduğumdan da kötü.
kitabın bir kısmına kadar yazar sadece bu işi nasıl yapabileceğini yardım edeceğini söyleyerek baya sayfa yazmış  .  kitap içinde reklama gerek yok. sonlara doğru güzelleşiyor.  cd sini tavsiye ediyorum.
bu kitabı okumaya başladığımda bana birşeyler katacağını sanıyordum. birşey katmadığı gibi zamanı çaldı. tavsiye etmem..
okuyun veya okumayın demeyeceğim. kişisel gelişim kitabı. elime ilk aldığımda çok heyecanlıydım.hemen okumaya giriştim.hatta başladığım gibi yarısına geldim. ama tekniklere inanç ve sabır ile devam etmek gerekiyor. doğru sözcükleri bulmak vs.. bunları beceremedim sanırsam.ama yazarın anlatımı samimi, yalın ve akıcı.kitap kapağı ve içeriği ilgi çekici. okunması zaman kaybı değil asla. kişisel gelişim açısından değerli bilgiler verebilir. 
i̇yi okumalar..
tek kelimeyle müthiş bir kitap arkadaşlar. ve ilk iç sayfada sayın b.barış muslunun imzası ile geliyor. yerli yabancı bir çok nlp kitabı okudum. fakat hiç birinde bulamadığım yöntem ve uygulamaları bu kitapta buldum. keşke bu kitabın değerini herkes bilseydi. yeterince yayılmamış olduğu için üzülüyorum. i̇nsanların mahrum kalmaması gereken bir başucu kitabıdır bu resmen....
çok sıkıcı hatta ayşe kulin in en sıkıcı kitabını okudum diyebilirim nerde o olayların birbirinin içinden geçtiği akıcı kitapları nerde bu bence bidaha böyle bi kitap roman yazacaksa hiç zahmet etmesin 
beklediğim gbi değildi. dönemin siyasi ortamından çok ev içi günlük konuşmalar içermesini beğenmedim
kitabı henüz aldım . eminim güzel bir hikayedir. ancak hepsiburadanın hizmetinden en ufak memnuniyet duymadım. sipariş ilişkim bittikten sonra asla alışveriş yapmayacağım ve yaşadığım ilgisizliği ulaşabildiğim herkese anlatacağım.
esinlenmeler var sanki.. hikayenin her köşesinde tanıdık tadlar var bence.. vasat.
çok fazla mantık hatası vardı bir insan nasıl olurda okyanusun ortasında susuz kalabilir? basit bir kurgu basit bir anlatım tekrar eden cümleler yazarın verdiği emekten bitirdim hayatımda okuduğum en kötü kitaplardan diyebilirim önermiyorum
hepsiburada gönderim hızı mükemmel ötesi. 
ama malesef sarah jio bütün kitaplarını okudum, bu kitap çok vasat kalmış, hiç beğenmedim !!!
çok ağır ilerliyor.kitap okumaya yeni başlamıştım soğudum o derece yani
çalışkan  bir öğretmen ama öğretmenin bu kadar kendisini öne çıkarması güzel değil. tevazu sahibi olması lazım.
ilk defa eline roman alan bir insanı inanın okumaktan soğutur o yüzden yaklaşmayın bu kadar basit ve sürükli sözcükleri tekrar eden bir kitap görmedim sırf para verdim diye bitirmeye çalışıyorum alırken 2. kitabı aldım biraz ara verip onu da okuyacam insaallah birincisi kadar kötü değildir
kitap bence isminden ve buradaki indirimden dolayı aldım.roman gibi değil ama idare eder 
pek beğenemedim. yine de emeğe saygı duydugum için çok bi sey diyemeyeceğim...
çok büyük hevesle aldığım fakat zorla bitirdiğim bir kitap.tasavvuf aşkı ile mi yazılmış ayrıldığı sevgilisine mi yazılmış konusunu anlamakta zorlandığım bir kitap.kitabın tek güzel yanı sayfalarının fesleğen kokması diğer türlü tavsiye etmiyorum. 
20 sayfa okudum sonra bıraktım anlatıldığı kadar güzel bir kitap değil gerçekten çok fazla satılmış olması garip 
lakin arkadaş cümle kurabilen herkes kitap yazmasin arkadaş.. bu ne yaw 0-6 yaş cümleler.. kitabı beğenmedim... hiç beğenmedim... bu kadar satmasına inanamıyorum vallaha
sürükleyici bütün bir hikaye yok anlatım tekrarlardan ibaret, kitap elinize geçerse başlamadan 171. sayfayı at ve sahibi hikayesini okuyun zaten vazgeçeceksiniz başlamaktan...
hızlı teslimat için hepsiburarada ailesine teşekkür ederim ama kitap reklamları kadar güzel değil oku oku bitmedi bu kadar sıkıcı bir anlatım olamaz aynı şeyi çevirip çevirip yazmış yazar allah aşkına dair birşeyler okumak isteyenler mevlananin mesnevisinden hazırlanan kitaplarını tasviye ederim okumaya diyamazsiniz 
keşke sevgilisi fesleğenden daha az bahsetseydi..sadece allah aşkını anlatıyor diye almıştım ...
beklentilerimi karşılamadı diyebilirim! çok abartıldığını düşünüyorum.
sayfaları beyaz hamurdan olsa, daha zevkli okunabilirmiş. 
bence abartılacak kadar iyi bir kitap olmamakla beraber
bir kac saatte okunabılecek keyıflı bır kitap.
3.5 yaşında ve 21 aylık iki çocuğum için 2-5 yaş olanını aldım. 21 aylık olan ancak taşlarıyla oynadı, resimlere baktı. 3.5 yaşında olana da aşırı aşırı kolay geldi, çok sıkıldı, anne bu çok basit dedi.yaş gruplaması doğru değil. 2-3 yaş arası deseler daha doğru olurmuş.
keşke almasaydım ve gerçekten belirli doğru dürüst bir konu yok verdim paraya üzüldüm
biraz ağır geldi,zorlandım ama sonunda bitirdim.orhan pamuk severler için klasik bir kitap..
elime hemen ulaştı.. iki gün de okudum.. okumak için okuyabilirsiniz.. kurgu idare eder fakat kitap kendi için de çok tekrarcı.. okumazsanız da kaybınız olmaz...
orhan pamukla benim adım kırmızı kitabı ile tanıştım ve kitabini çok begendim. buna güvenerek bu kıtabini aldım ama pişman oldum. beni etkileyen bölümler de vardi fakat verilmek istenen şey daha etkili bir biçimde de verilebilirdi kürk mantolu madonna izlenimini bende de uyandırdı kitap. kitap bazı bölümlerde kendini tekrarliyor. kitabı okumanın tabiki de faydası olur ama okunmasa da çok da bir şey kaybedilmez.
kendini tekrar ediyor.hep aynı şeylerden söz ediyor..bence sadece kitap çıkartmak için yazılmış..anlamsız buldum
daha önce bir çok kitabını okudum bu kitabı orhan pamuk yazmış olamaz çok vasat. sadece kitap çıkarmak için yazılmış bir kitap.aldığıma pişmanım.
bugüne kadar okuduğum en vasat orhan pamuk kitabı 
ilk kez yarım bıraktığım bir i̇skender pala kitabı
galiba dört güzeller kitabı beni buyuledigi ve çıtayı yükselttiği için tatmin olmadım 
tavsiye etmiyorum
sinan yağmur'un aşkın gözyaşları kitaplar serisini de okumuştum.ancak yazarın edebi çizgisi ve derinliği maalesef  çok yetersiz.alıntılarla bir araya getirilmiş bu kitapların tek gayesi olabilir o da mevlana ve i̇slam büyüklerini kullanarak rant elde etmek ve bir tür maddi servete ulaşmaktır.edebiyat emek ve sermaye işidir. reklamlarla ya da medya dayatmalarıyla sattırılan kitaplara ve yazarlara artık prim vermeyelim.saygılar.
hizli kargo fakat kitap cok açıklayıcı sanki hukuk kitabi tabiki ilber hocanin kalitesi tartışılmaz
bence çok gereksiz bir kitap okumadım ama internette çocuklar için çok yararsız bir kitap olduğunu gördüm
yazım hatalarını mazur görüyorum.bazı yazılarda silinme var hiç okunmuyor bunuda mazur görüyorum fakat kitapta bazı krokiler verilmiş yerler var. "aşağıdaki krokide görebilirsiniz" şeklinde bir cümle kullanmış yazar ve altta yarım sayfa boşluk var o boşlukta bir tırnağın yarısı kadar bir şekil. holmes gibi büyüteçle bakıldığında ancak anlaşılabiliyor. bu gibi sorunlar bu 5 kitaplık setin hemen hemen hepsinde var. bence bu basım hatasından da öte bir defo.
kitapta çok basit ve kısa kısa olaylar anlatılmış ilkokul çocukları bunları okuyor
keşke sevdiğim bu yazarın kitaplarını sipariş etmeden önce  yorumları okusaydım.  sırt sırta yapışık iki kitap yerine bir kitap aldığımdan haberdar olurdum. ürün özelliklerinde bunun yazması gerekirdi. yorumlara rağmen eksiklik olması müşteri ilişkilerinde kopukluğu gösteriyor.
kitap elime geçti ama satıcı iyi ambalaj yapamadığı için kitap bükülmüş satıcının paket yaparken daha iyi yapmasını dilerim.
bir ses böler geceyı alevilerle  ilgili artık sıkıldım okumadım  insanı yoruyor
ilanınızda farklı iki kitapmış gibi sunuyor ve öyle satıyorsunuz oysakı aynı kıtabın içinde iki öykü , bu şekilde bol bol müşteri kaybedersiniz aynen devam edin....
ben göğe bakma duragi siirini çok begendigim için almistim ama digerleri onun gibi deilmis beklentimi karşılamadi cok sıkıldım yarida birakmamak için okudum sadece
ancak kitabın cildi 67 .sayfada dağıldı bu kadar kötü basım olamazdı
bebeğimin pek ilgisini çekmedi dokun hisset kitabı yazmışlar ama dokun hisset kısımları çok küçük bazı sayfalarında da yok görme şansım olsaydı almazdım açıkçası
ürün tam 3 hadtada elimize geçti. hepsiburada kendisi ürünü bu kadar hızlı gönderdi yani. kitap eh işte fiyatına göre alınabilir.
anlaşılması kolay bir kitap kitapta geçen tıbbi terimler lise biyolojisi düzeyinde ama içinde bir diyet listesi yok sadece neleri yemeliyiz neleri yememeliyiz hakkında bilgi veriyor.
aynı anlamlı cümlelerle bir süre sonra okumaktan sıkılabileceğiniz, ayrıca oldukça gereksiz şekilde kullanılan ünlem işareti ile kitabın size bağırarak bir şeyler anlatmaya çalıştığı yönünde bir izlenim bırakmakta.
çok sıkılarak zorla bitirdim. gerçekten çok saçmaydı. biçok şeyi tahmin edebiliyorsunuz. beğenmedim
fazla polisiye sevmememden midir bilmem ama bana çok boş bir kitap gibi geldi.zaten kitabı kusa kusa 150 sayfa okuyabildim yani bitiremedim.kitap 200. sayfadan sonra güzelleşiyor diyenler var ama sanmıyorum doğrusu yazarın dilini de beğenemedim hiç akıcı değildi. kimin ne olduğunu anlayamadım.ana karakterden zaten nefret ettim yani kitabı cidden beğenmedim.
her 2 haftadan bir baküden i̇stanbula giderim, her gittiğimde de bir kitapla dönerim ve bir sonraki sefere kadar bitirmeye çalışırım, 1 ay önce de bu kitabı aldım ve bu gun zar-zor bitirdim. her sayfasında tonlarca gereksiz bilgi, abartılmış şekilde anlatılmış duygular falan çok gereksiz buldum. tüm hikayeyi özet geçsek 3 sayfaya sığdırabilirsiniz. diğer herşey gereksiz. zamanınız bolsa ve sinirleriniz çeliktense okuyun..
kitaplara olan saygımdan dolayı zorlanarak ta olsa  bitirdiğim, ve kitap okumaktan soğutan bir kitap daha...
kitabi cok satanlarda gordugum icin aldim. her bir sonraki sayfada akicilik beklerken bir turlu akis olmuyor. beni heyecanlandirmadi. az kaldi bitmesine. su anda kitabi sirf aldigim icin okuyorum diyebilirim.
bestseller olmasının sebebi içerisinde bulunan reklam-pr çalışması olduğunu varsayıyorum. samimiyetten uzaktı biraz.
ne olduğunu, ne olabileceğini gözünüze soka soka anlatmış (çevirimden kaynaklı da olabilir). çok kitap okuyorsanız okunabilir, zamanınız kısıtlıysa başka kitaplara yönelmenizi tavsiye ederim.
bu kitabın çok satanlarda olması beni gerçekten şaşırttı.ama burası türkiye burada her şey olabilir.hayatımda bu kadar sıkıcı bir kitap daha okumamıştım yarısı bile gelmeden bıraktım.tabi şahsi düşüncem almak isteyen varsa gidip kütüphaneden falan alsın verdiğiniz paraya yazık bence.i̇yi ki de satın almamışım.
benim kitapta şaşırcağım bişe yok sıkıcı bir kitap akıcı falan değil
bu kitabi cok satanlarda oldugu icin aldim ve de okuduğumda hayal kirikligina ugradim. cok sıkıcı bir kitap. yarisini zorla bitirdim ve daha fazla devam edemedim. 
bu kadar sıkıcı, dili akıcı olmayan, kısır bir konu etrafında dönüp duran bir kitap daha okumamıştım. okuduğum her kitap bende bir parça his bırakır, bu kitabın kapağını görünce hissettiğim tek şey vakit kaybı :( 
yazara sonuna kadar bir şans verebilmek umudu ile okudum, bitirdim ve bir daha görmemek üzere kitabı arkadaşıma yolladım. resmen vakit kaybı ... 
beklediğim gibi çıkmadı.. tavsiye etmiyorum.. çok boş bir kitap. insan ne oldu ne olacak merak etmiyor..
arkadaşlar bu kitabı okuyarak çok büyük bir zaman kaybına imza atmış olursunuz.beklentilerim çok yüksekti ancak kapağının güzelliğinin aldatıcı olduğuunu gördüm.
kitap söylenildiği kadar inanılmaz değil. tamam sürükleyici ancak bazen yeter buraları geç diyebiliceğiniz noktalarla karşılaşabilirsiniz
çok sıkıcı bir kitap. sanki anı defteri okur gibiydim. 
sürekli tekrar eden cümle dolu cümleler çok kötü zevk vermiyor
çok methedildi fakat benim beklentimi karsılamadı daha iyisini okudum.
yorumlara aldanip aldim cok kitap okuyan biri olmama ragmen yariya zor geldim ergenlik donemindekilerin ilgisini cekebilir belki bir yetiskin icin sacma denecek kadar kötü
kitabı alırken beklentim çok yüksekti. yalnız okumam yaklaşık bir buçuk ayı buldu. okumaktan soğumak üzereydim zoraki bitirdim. 
kitabı okudum fakat fazla beğenmedim olay örgüsü bana biraz saçma geldi üzerine kürk mantolu madonnayı  okuduktan sonra daha bi sığ geldi bana pek tavsiye etmiyorum
i̇lk üç kitabı beğenerek okudum.bu kitabın 3 kitabın bir birleşimi olarak erkek karakterin bazı anlayamadığımız duygularını anlatan bir kitap olacağını düşünmüştüm ama ilk kitabın birebir kopyası olmuş.tek fark bay grey anlatıyor.beklediğimi bulamadım.hayal kırıklığı oldu.
aynı hikâyeyi hem başından hem sonundan okumuş gibi oluyorsunuz sadece seriyi bitirdigim için kitabın bittiği yer çok askıda kalıyor aklımda kalmasın diye almıştım idare eder
bitirmeden bırakmak istemediğim için bitirdim çunkü çok sıkıcı aynı şeyleri tekrar okudum
oku oku bitmiyor. sığ bir anlatım. i̇çim bayıldı. yarıda da bırakmak istemiyorum bi kere aldım diye ama hiç tavsiye etmiyorum. 
grinin elli tonunun konusu ile aynı olan kitap oldukça sığ. kitabı sanki daha önce okumuşum gibi hissettim. 
benim için hayal kırıklığı oldu, çeviri çok kötü  sonrası için çevirmeni mutlaka değiştirsinler
süper değil ..vasat
güzel diyenlere gerçekten şaşırdım tabi zevk meselesi de inanılmaz sıkıcı 
olay, anlatım, kurgu bana herşey fazla düz geldi. ne aşk romanları okudum bu kitap malesef sıralamaya giremedi
bana anlatımı, konusu ve herşeyiyle çok yapmacık geldi. sanki pekçok film ve kitaptan alıntılar yapılıp bir araya getirilmiş gibi. konu sözde türkiyede geçiyor ama o anlatımla inandırıcı değil.
fazla siradan buldum etki̇lendi̇ği̇m hi̇ç bi̇r kisim yoktu
önceli̇kle elbette yazarin emeği̇ne sağlik ancak bana hi̇ç hi̇tap etmedi̇ basi̇t bi̇r hi̇kaye ve anlatim yalin... belki̇ ergen yaş grubu i̇çi̇n i̇deal olabi̇li̇r..
anlatımı çok basit ve sıkıcı bir kitap olmuş.
ergenlik çağındaki platonik aşk yaşayan çocuklara göre bir kitap sıradan bence
kitabı suan bitirmiş bulunuyorum ve hemen yorum yazmak istedim çünkü kitap çok yalın ve konusu çok çok basit bir kitap 15-16 yaş aralığına hitap edbilir ama bana cidden çok boş geldi ...bir kitaptan cok sey bekliyorsanız bu kitabı almayın derim...
bu kitaba verdiğim paraya acıyorum.kafamda bir tuhaflık varı az önce bitirdim.o nasıl 2. olurda bu kitap 1. olur tam bi muamma.
bu kitaplardan 2 adet aldım kızım hiç beğenmedi bende aynı şekilde sadece görsellik klasiklerden güzel hikayeler almak en mantıklı bunlar geçici
kitabın içi siyah beyaz resimler renksiz  daha önceki seri renkli basım dı hiç memnun kalmadık cocuklar kıtabı okumanın yanında içindekş resimlerede ilgi duyuyordu siyah beyaz olması hiç hoş olmamışş.....
elime ulaşması 1 ayı buldu. kitabın içi siyah beyaz, bazı masallarda hikaye anlamsız bir yerde yarım kalıyor.
bence bazı bölümleri güzel fakat çok sıkıcı
cemal süreyyayı benim gibi hiç okumamış biri için tamamen yabancı kalıyor insan... yine de beklentilerimi en alt seviyede tutmama rağmen karşılamadı ne yazik ki. üstelik yapılan yorumlar genellikle okunmadan yapılmışlar. ne diyim, şiirle öyle çok fazla içli dışlı olmayan biri için yani benim gibi biri için başka şair tercih edilse daha bir hoş olacakmış. bakalım edip canseveri deneyecem birde.
ürün benim bebeğime uygun değil oyunlar çok basit beklentimi karşılamadı
hiç beyenmedim 
kitap çok basit kalmış 
kitabi aldigimda bildiklerimizden daha farkli bilgiler icerecegini dusunmustum;ama yanilmisim. hepimizin bildigi ve uyguladikalrindan farkli bir bilgi icermiyor. o yuzden kendi adima benim icin cok faydali bir kitap oldugunu soyleyemeyecegim.
çok sataqn kitaplardan biri olmasına rağmen, oldukça iddialı yorumlar var. okunmasa da olur.
beklediğimden daha hızlı sürede elime geçti. teşekkürler hepsiburada
kitap size çok fazla birşey katmıyor. hayat hikayesini birebir anlatmış. kişisel gelişimci birinin kaleminden çıksa farklı olurdu. bu hali ile einstein'nın hayatını öğrenirsiniz sadece. birkaç da önemli söz. sıkılıp bırakırsınız. ama hayatını merak ediyorsanız alın okuyun.
kitap adeta büyük puntolarla yüzeysel olarak yazılmış. sayfa başlıkları konu hakkında bilgi verecek gibi görünse de içerik yok sanki. bir cümleyle sayfa bitirilmiş neredeyse. parayı çöpe atın daha iyi. uzman pedagog yazmış ama sanki uzmanlık başka konudaymış gibi olmuş. 
konu başlıkları güzel ama çok yüzeysel. sebep var ama sonuca ulaşma yollarına ustun körü yer verilmiş. okunabilir tabiki ama daha güzel kitaplarda mevcut. kargo hızı için ise teşekkürler hb.
belki ana başlıklarda evet sorunu tanımlıyor olabilir ama sorunun çözümü ve karşılaşacağınız bir sonraki adımla ilgili bilgiyi bulabileceğiniz bir kitap olamamış tabi bu benim fikrim. 
bu kitap biraz değil çok basit olmuş biraz daha açmalıydı konuları verdiği bilgiler güzel ama akılda kalıcı olmuyor maalesef çok kısa tutmuş işte
gericinin önde gidenidir. ona göre değerlendirin
abdulhamit kuşkusuz en önemli padişahlardan birisi. ancak, fatih veya kanuni değil. yazarın uslubu abdulhamitin yanlış kararlarını ve kötü kişilik özelliklerini gözardı etmek üzerine kurulu. ayrıca mustafa armağan, türkçeyi çok iyi kullanan edebiyatı kuvvetli bir yazar olmasına rağmen kitapta kullandığı dil çok farklı. adete mahallenin kahvesinde etraftakilere hikayeler anlatıyormuş hissi yaratıyor. tarih konusunda bu üslüp insanı rahatsız ediyor. kitabın omurgasını "abdülhamitin hatıra defteri oluşturuyor" ki bu kitabın ve bu hatıratın tamamen yalan olduğu, türk tarihçileri tarafından kamuoyuna açıklandı. bir kısım halkın bu konular hakkında nasıl bir bakış açısı olduğunu anlamak için okunabilir bir kitap.
hiç beğenmedim çok sıkıcı ilerliyor.
bir arkadaşın tavsiyesi üzerine aldım. evet başlangıçta biraz sıkıcı idi ama kitabı sadece bitirmek için okudum.
buradaki yorumlara bakarak aldım ama beğenmedim başka yerde okuduğum yorumlarda ilk 20 sayfa sabredin sonra çok güzel diyordu ben 50 sayfa okudum ama daha fazla gitmedi ben tavsiye etmiyorum
ciddi anlamda vasat bir kitap. liseli bir gencin ilgisini çekebilecek ancak depresif ve bir o kadar ergen işi olarak sunulmuş.. kitaplıklarda yer almamalı pişmanım..
çok gereksiz bir kitap. vakit kaybı.
ergen bir genç kızın kafasında kurduğu acayip fantazyayı anlatmaya çalıştığı bir kitap. cümleleri süslemek için fazlaca kasmış ve acayip bir hal almış. vaktiniz ve paranız değerliyse almayın. 
kitaptan gereksiz detayları çıkardığınızda 200 sayfa bile kalmaz. boş vaktiniz varsa değil çok boş vaktiniz varsa okuyun. sonunu zor getirdim.
vakit kaybı; bence yazar bile ne anlattığını bilmiyor.
kesinlikle tavsiye etmiyorum.. aşk, ustam ve ben kitabının yazarı bu olamaz.. romanda kopukluklar var .hiç beğenmedim :((( 
vakit kaybı ,kapağına aldanip almayin????
kesinlikle akıcı bir kitap değil vakit kaybı olmasa da okumaya da gerek yok hikaye çok zayıf
ben hiç beğenmedim kitabın içeriğini. çok fazla sıkıldım bitirene kadar. kitabı alırken isminden dolayı beklenti yüksekdi fakat okumaya başladıktan sonra bambaşka bir kitapla karşılaştım.evet anlatımı güzel hatta bence tek güzel olan anlatımı. konu çok saçmaydı. elif şafak kendi zihniyetini düşüncesini bakış açısı vs bunları ortaya koymuş.
kitap elime geçti paketleme gönderim iyi teşekkür ediyorum hepsiburada ya. ancak kitap hakkında inanılmaz hayalkırıklığı yaşadım ilk 25 sayfasını okudum olumlu tek paragraf karakterin oxford yıllarını hatırladığı 6 satırlık paragraftı. elif şafak ne ara ülkesine i̇stanbula bu kadar düşman olmuş bilemedim sıkı bir takipcisi olarak da çok üzüldüm. ki elif şafak ın kitapları onlarca dile çevrilip dünya piyasasına sunuluyor. bilemiyorum belki de amaç zaten budur dünya piyasasına türkiyeyi tanıtmak. çok üzgünüm..
kitap akıcı olmasına akıcı, bir çırpıda bitiyor sürükleyici fakat eğer bu kitabın devamı gelmeyecekse son çok askıda kalıyor bu durumda oldukça sinir bozucu yazarın diğer kitaplarını çok beğenmiş biri olarak bu kitap beni memnun etmedi
okumak için okunur çok başarılı olduğunu söyleyemem
kitabı çok satanlar kategorisinden seçmiştim 110 sayfa birşey oturup okudum fakat pek bir şeye benzetemedim günlük gibi not tutulmuş sanki hikaye ve kurgu çok iç içe ve beğenmedim
öncelikle hepsiburada.com'a uygun fiyat ve hızlı teslim için teşekkürler. kitap için yorumum olumsuz olacak. mete bey, kafamızda soru işareti kalan birçok yeri "araştırdık bulamadık" olarak açık bırakmış. kitabı okudum. egemen güçlerin yazıp sildiği bir kontrollü kaos oyunundan öte bir gece olmadığı konusunda fikrim değişmedi. teşekkürler.
ürün kesinlikle sahte orjinal kol kullananlar gayet rahatlıkla anlayabilir.
gamepad titreşimleri hiç iyi değil insanı rahatsız ediyor.
oyunumu sipariş olarak cumartesi günü verdim hayla gelmedi
1 kargo geç gönderildi(söylenenden 2 gün sonra )
2 ürün kitapçığındaki renklerle parça renkleri uyuşmuyor
3 çok kalitesiz tablanın bir ucu daha 2. gün çıktı 
çok kötü ve güçsüz
urun tuslarindan cok ses geliyor. r2 l2 tuslari basilcak gibi degil ele oturmuyor. tepkime iyi ama yön tuslari emanet gibi duruyor her an kopucak gibi
kullanan herkes çok memnun. herkes övmüş ve çok kullanışlı yazmış. ben de yorumlara bakarak almıştım ama nedense bana hiç kullanışlı gelmedi. arka tuşları rahat kavranmıyor.  zaten arızalı çıkmıştı, bazen tuşa bastıktan 1,2 sn sonra tepki veriyordu. servise verdim ve tabi ki sorun yok diye geri gönderdiler. vaktim ve param ziyan oldu. bir istisna benim galiba!
yollaninan urun plastic cikti.. 
ic memnun degilim sadece ingilizce dil secenegi var oyunda benim ana dilim fransizca ve fransica dil secenegi yok  ki bu oyunda dil secenekleri var 
hepsiburada hızı ve güveni ile satıl aldığımız mükemmel bir oyun. güzel ve verimli vakit geçirebileceğiniz bir oyun. 
ürün ölçü olarak iyi ancak kumaşı çok ince, masanın üstünde sürekli kayıyor. 2000 parça puzzle yapıyorum, masanın yanından geçerken halıya değince halı yerde, puzzle parçaları ortalara dağılmış. daha önce hepsiburada.dan aldığım polisan marka puzzle halım var, keçe gibi bir malzemeden yapılmış. puzzle yaparken de bitirip toplarken de sıkıntısız. bunu yedek olsun diye markalı ürün, iyidir diye aldım ama beğenmedim, ben tavsiye etmiyorum.
cok gerekli bir urun değil ama puzzle yapanlar için, topla - kaldır - yeniden aç, fena fikir değil ama eviniz müsaitse ve mumkunse kontaplak üzerinde yapmak daha kullanışlı
ben aldığım zaman hızlı gönderide değildi elime 8 günde geçti. gerektiğinde puzzleı toplamanın kolay olması için, puzzle parçaları üzerine yapışacak diye düşünerek aldım, beklediğim gibi çıkmadı. parçaların birbirine karışmasına engel olmuyor.
açıkçası hiç kullanamadım. tam bir puzzlecıyım. sık sık yaparım. o yüzden olmasını istemiştim. ama gele gele çok ince bir keçe geldi. kağıt puzzle parçaları kesinlikle üzerine yapışmıyor. onun üzerindeyken toplamaya kalksam eminim darmadağın olur gider. ayrıca 1500 lük puzzlelar için bile çok büyük. gereksiz bir borum oldu evde:))
ben halının üzerine parçaların da yapışacağını düşünmüştüm.ancak hiç tutunma olmuyor.halı oldukça büyük ve geniş alana sermek gerekiyor.rengi keşke seçenekli olsa idi.
bende art puzzle halısı vardi ve yemyeşil ve cok kullanışsız oldugu için farklı renk almayı düşündüm, ürün görsellerindeki koyu gri renkli halı gelmiyor yine art puzzle halısı olan yeşil halı geliyor, :s
halının renginin yemyeşil olması baştan kötü puzzlenin parçalarını zor seçiyorum. daha ilk gün puzzlemi yerleştirip lastikleri takarken lastiğin biri koptu dikmek zorunda kaldım.. ve plastik ruloda kapak eksik.. bu nasıl kalite marka hizmet anlaşıyı çözemedim.. açıkçası puzzle halısı konusunda bilgim olmadığı için o an kuryeyle geri gönderemedim ürünü..anlamsız olanda rulaya bi askı neden takılmıyor. elimde soba borusu gibi taşımak zorunda kalıyorum.. sadece evde  kullanılabilecek bir ürün.. o da çok güzel bir  ürün sayılmaz
ürün kalitesi iyi, bende hepsi buradadan yorumları okuyarak aldım. 3000 parça puzzlemı yapıyorum ancak şunu söyleyebilirm ki halı üzerindeki ölçeklendirme doğru değil. educa puzzlemın eni boyu uymadı halıdaki çizilmiş ölçeğe...onun dışında bi sorunu yok. parçaları koruyor, kullanışlı, kolaylık sağlıyor.
ufak darbelerde bir şey olmuyor ama sert darbeler karşısında çok dayanıklı değil . metal gövdeli olanları tercih etmenizi öneririm. ama bu fiyatada zaten çok üst seviye bir kalite beklemekte doğru olmaz. kapalı ve geniş odalarda oynamak için ve yeni başlayan arkadaşlar için ilk basamak olması açısından uygundur.
bi türlü benimseyip kendimi kaptıramadim bu oyuna grafikler iyi oynanış fena değil ama araç modifikasyonu ve kişiselleştirme sıfır belkide bundan ötürüdür oyun kendini sevdirmiyo ve açık ara oynadığım en kötü araba yarışı oyunu
ürün hızlı geldi fakat paketlemeyi hiç beğenmedim hiç bir koruma konmamış ürün sade gönderilmiş.
parçaları yerleştirebileceğiniz bir taban yok. 
urun kucucuk normal denge oyunlarının yarısı kadar onu bilerek alın
ürün kalitesi için pek olumlu yorum yapamayacağım fakat kargo hızlı geldi zar ve tahtalar kullanışlı değil.
arkadaşlar kısa ve öz konuşmak gerekirse, ürün elıme 1 hafta once gelmıştı 2adet. bir haftadır kullanıyordum 6. gün kolun ön tuşları içine girdi nasıl girdi bılmıyorum 1 2 tane sağ tuşta sıkntı yaşadım kolları direk çope attım. bozulmadığı halde. ne malzemesi yarar nede kendısi. yorumlara bakarak almıştım birde.
şimdi sony kol aldım pcm için 2 tane rahatlığı anladım gerçeklten ellerı yormuyor vs vs...
taşlar hariç büyük bir beklentiye girmeyin.
ürünün resmindeki taşıma kabı ile gelenin alakası yok. berbat görünen bir taşıma kabı gönderilmiş. gelen altlık ve taşlar kokuyor. bu fiyat için değmez.
üründe yukarı yönü takılı kalıyor
urun 2 günde elime ulaştı. ancak beklediğim gibi gelmedi. malzeme kaliteli görünse de tuşlarda problem var özellikle pas tuşu geç algılıyor ve hassaslığı çok kötü. yıllardır kol kullanıyorum ilk defa böyle bir durumla karşılaştım. sanırım iade edeceğim.
4adet sipariş verdim elime ulaştı fakat 2 koldan fazla bağlayınca saçmalıyor kollar karışıyor oyunda birden kendinizi rakip takımda falan bulabiliyorsunuz
sipariş ve kargo süreci güzeldi fakat 1 aylık çok da yoğun olmayan kullanım sonucu sağ analog tuşu bozuldu, üstelik bozulan tuş üstüne basarak kullanılan kısımı yani çok çok az kullanımı oldu. galiba kaliteli bir ürün değilmiş
özellikle yön tusları cok sert ve yon tuslarının arası fazla acık oldugu ıcın capraza basmak istediginizde bas parmağınızı baya bi zorlamanız gerekıo.tasarımdan kaynaklı bi sıkıntısı var.ayrıca cidden cok sert yon tusları yon tuslarıyla oynamayı bırakıp analog kullanmayı ogrendım tesekkurler
2 tane sipariş ettim faturada 2 adet yazıyor parası alınmış ancak içerisinden 1 tane çıktı
ürün beklediğimden kötü çıktı, oynanır mı oynanır ama kenarlarda ezikler var ve köşeler sanki duvara sürtülmüş gibi duruyor. geleneksel tavla hazzı verecek bir ürün değil. dışardan görerek alın derim.
ürünün büyük boyunu sipariş ettim, ürün elime ulaştığında resimdekinin aynısı olmadığını fark ettim iade edip değişim istedim, fakat tekrar yeni gelen üründe farklı bir tavla çıktı o yüzden tavla alıcaksanız dışarıdan bakıp beğenip almanızı tavsiye ederim.
ürün siparişimden sonra ertesi gün elime ulaştı ürün güzel ancak iç tarafındaki kenarlara cila atılması gerekiyor. fiyatına göre bence ideal bir ürün.
ürün gold değil bildigin yumurta gibi sari turuncu arası kalite iyi ama renk ??
yön tuşları birbirine yapışık ve alismasi zaman alıyor. diğer tuşlar çok sağlam. kavraması çok rahat. 4-5 ay gibi bir süreden sonra yön tuşları bozuldu sağa basiyorsun yukarı gidiyor.
daha oynamadim ama cok iyi birşekile sahip hemen oynicam
arkadaşa katılıyorum pcde oynanmaz kısmı hariç çünkü rts oyunlarını ps4 te oynayamıyorsunuz ama şuan son sistem bi bilgisayar toplasanız maksimum 2-3 yıl ömrü oluyor ve ilk gün kü performansı vermiyor ps4 4-5 yıllık bi ürün ve son sistem pcden çok daha ucuza mal oluyor oyun hastaları için gerçekten pc değilde ps4 daha mantıklı her açıdan
satranç taşları sürekli kaybolduğu için çekmeceli olanı tercih ettim. ürün güzel, malzemesi kaliteli. ama çekmeceleri açmaya çalışmak tam bir eziyet. çekmeceyi açmak için alt tarafta bir parça boşluk bırakmışlar güya ama hiçbir işe yaramıyor. her seferinde neden bir tutamaç türü bir şey yapmadıkları için söylenip duruyorum. 
ürünün fotografının makro ölçülerde çekilmiş olduğunu benim gibi gözardı etmeyin. 
ürünün gerçek ölçüleri belirtilmiş durumda.
5 mm. bir düğmeden daha küçük olduğunu unutmayın. ve ürünün 10 tane olması az ancak mıknatıs özelliği yüksek seviyede olması iyi.
öncelikle ürünün orjinal olduğundan şüpheliyim, aldığım için pişman oldum,  şarj kablosu yok,tuşlarda hassasiyet yok
ürün orjinal değildi çok sıkıntı çektim ben kafe işetmecisiyim  adet fazla almıştım hiç iyi değil
oyunu aldım üzerinde türkce yazmasına rağmen türkce cikmadi oyun ingilizce onun dışında oyun guzel zevkle oynanır arşivde bulunması gereken oyunlardan biri bence
fiyatı internet fiyatına göre bence pahalı. biraz daha ucuz olabilirdi.
alalı 7-8 ay oluyor. süngeri ezildi yok oldu adeta. tahtada oturuyorum desem yeridir.i̇leri geri sallanıyor ve acayip ses yapıyor bu hareket. filesi de bir köşeden attı yakında çıkar yerinden. o da son damla olacak gidip yeni bir koltuk alıcam. ucuz ürüne kaçtığıma pişman oldum açıkçası.
tekerlekleri takmak zor. arka kismi cok yatik. oturulan kisim cok kaygan ve arkaya yaslandiginiz zaman dusecekmissiniz gibi tekerlekler hafif havalaniyor (62 kiloyum) bence bu paraya degmez. 
fiyat-performans oranı bakımından iyi. ancak, çalışırken altınızdan kayabiliyor. tekerleklerinden biri ya da ikisi frenli olsa maliyet çok artmaz sanırım. bunu tekerlekleri değiştirerek yapmaya çalışacağım. yani istenirse tamamen hareketli ya da sabit hale dönüştürülebilmeli. bir de kollardaki çapaklar temizlenmeli
kesinlikle tavsiye etmiyorum. ürün kurulumu çok basit fakat paranızı çöpe atacağınız bir ürün. arkaya yaslandığınız zaman ön ayakları havaya kalkıyor, kol destekleri sağlam değil, ve çok fazla gıcırtı sesi çıkartıyor
hepsiburadadan aldığım bir ürün yüne geç geldi. koltuk kolları kalitesiz üzerinde çapakları görebilirsiniz. ayrıca minderide son derece kalitesiz sünger kullanmışlar.
bir kutu vazelin sürdük yinede gıcırdıyor 
ürün ilk geldiğinde gözünüze güzel görünebilir hatta rahat gelebilir. ancak 2. haftanın sonunda oturduğunuz sünger kağıt gibi oluyor. daha sonrasında kuru tahtaya oturuyorsunuz. ayrıca her yaslandığınızda çat diye ses duyuyorsunuz. ben resmine aldandım ancak ürün hiç kullanışlı değil. 
malzeme ve işçilik fena değil .kaynak çapakları üstünde kalmış,paket özenle hazırlanmış.
fiyatına göre fena değil koltuk arka filesi iyi koltukta iyi fakat yan siyah kol koyma yerleri orantısız. dediğim gibi fiyatına göre orantılı ne kaliteli nede kötü yani orta halli  
ürünün ayakları sağlam iyi, oturdugunuz yerde yumusak iyi ancak yaslandığınız bölüm sert rahat edemiyorsunuz koltugun yüksekliği ayarlanabiliyor fakat geriye dogru yaslayamıyorsunuz arkama yumusak bişeyler koyup oturuyorum.onun dısında fena değil.
ürün gerçekten fiyatına göre basit ve kumaşı olsun metal aksamı olsun iç açıcı değil en kötüsüde kaynak izleri o kadar göze batıyor ki sanayi işi gibi
en güzel yanı ürünün 1 günde elimizde olması yani hepsiburada güzel olan
en alçak seviyesi yüksek kalıyor, oturumu rahat değil. fiyatına aldanmayın...
beklenilen kalitede değil. ürün çok adi gözüküyor. fiyattan dolayı tercih ettim. keşke üzerine biraz daha koyup daha iyi birşey alsaydım. 
koltuk fiyatına göre iyi ancak sırt kısmı file tamam da oturma yeride file, en azından oturma yeri kumaş olabilirdi. bence dayanıklı olmaz kısa ömürlü bir sandalye.
otururken sankı tahtada oturuyorsun sadece goruntusu var tavsıye etmıyorum 
gerçekten yorumlarda beli̇rti̇ldi̇ği̇ kadar kötü i̇şçi̇li̇k ve basi̇t malzemeye sahi̇p...fotoğraflara kanmayin...
oturma süngeri çok ince ve uzun süreli oturmalarda ağrı yaptırıyor. ek olarak seviyesini en düşükte tuttuğunuzda bile çok yüksek kalıyor (boyum 1.76). yani sonuç olarak biraz daha para koyup iyi bir şey almak en mantıklısı.
beklediğim gibi değil fiyata göre kalitesi düşük arka yaslanmıyor sabit ayrıca vida yeri düzgün açılmadığı kendi imkanlarımla hallettim
koltuğu monte ettim .oturduğun zaman langur langur ses geliyor(biraz sağa sola hareket ettiğnde).bana mı denk geldi yoksa hepsi böyle mi bilemiyorum .o ses sizi rahatsız etmiyecekse alabilirsiniz.
koltuğu aldığım günden bu yana 4 ay oldu koltugun arka filesi potlaştı süngeri çok kalitesiz 1 saat oturunca kalcanız uyuşmaya başlıyor ben aldığıma pişmanım
ürünü alalı 1 ay oldu, işyerinde kullanmak amacıyla aldık ama kesinlikle tavsiye etmiyorum, berbat kalitesiz bir ürün, yan kollarına kesinlikle yüklenemiyorsunuz. bir kaç aya kalmaz bir tarafları kırılacak gibi. 
arkadaşlar olumlu yorumlara bakıp aldanmayın.yarım saat oturduğunuzda bile oturma kısmı ısınıyor ve acayip terletiyor hava felan aldığı yok.
sandalye fiyatı uygun ve kargo hızlı geldi. fakat sandalye malzemesi çok kalitesiz. arkama yaslandığımda sallanıyor ve belim geriye gidiyor memnun çok kalmadım.
ürünle birlikte gelen kurulum şeması başka ürüne ait. türksit telefonuna bakan kişilerin muhatap olma biçimleri mahalle bakkalından hallice. sandalye desen zaten 1 yıldızı da hak etmiyor. aynen geri iade ediyorum. tavsiye etmiyorum. 
bundan önce başka bir markanın yönetici koltuğu vardı...3 sene sonra derisi soyulmaya başladığı için yeni bir koltuk baktım ve buradaki yorumlara bakarak ve fiyatı da yönetici koltuklarına göre uygun olduğu için aldım..ama attan inip eşeğe binmek deyimini tam olarak yaşadım...ürün bel kısmı neredeyse hiç destek vermiyor..alt oturma kısmı bir kaç gün sonra sertleşmeye başladı bile ve baya bir bel ağrısı yaptı..özellikle çok oturacaksanız uzak durun derim...beğenen insanlar sanırım fazla süre geçirmiyorlar koltukta, yarım saat ancak dayanıyorum otururken...
ürün okadar ahım şahım bir şey değil.tekerlekleri çok dandik,kapcuğu okadar kaliteli değil,oturdugun zaman sanki kapcuga değil taşa oturuyorsun gibi.koltuğu ileri geri hareket ettirdiğin zaman tık diye sesler geliyor,zor hareket ediyor,kolları ise kırılıcı gibi.bu kaliteye göre çok pahalı
beklediğim gibi değil. fiyatına göre normalin bir tık altında. 
ürün çok kalitesiz. baş koyma yeri omzuma geliyor. üretim hatası
ürün rahat amma ve lakin tekerleklerini insan takacak be kardeşim . sırt kısmı çok dik . arka kısımda esneme azda olsa var. fileli olması çok iyi sağlamlık hissi veriyor.fiyatına göre iyi...
bence hiç fiyatı hak etmiyor , yamuk bir duruşu var , elini sokunca süngere değiyorsun , vidalar tam uymuyor ... pişmanım aldığıma 
parasına göre malzeme çok iyi bişey beklememek gerekir 
koltuğun arkası kırıldı ilk günden bencede başka seçenekleri değerlendirin
koltuk olsunda nasıl olursa olsun diye aldım.bulunduğum şehirde bu koltuğu alabileceğim bir iş yeri yok.benim önerim denemediğiniz koltuğu almayın.ayakları plastik zaten görünüyor .oturunca rahatlık hissi yerine rahatsızlık hissi veriyor. :) 
5 ay geçmeden ayağı kırıldı. paranızı boşa harcamayin derim. ayak plastiği çok kalitesiz
daha önce bu markanın başka 2 koltugunu almıştım çok yakın zamanda heryerinden ses geliyor ve süngeri çok ince iyi düşünün ama fiyata görede pek bi şey beklememek lazım:)
bu ürünü alacaksanız yanında 2-3 tane yedek plastik ayak alın.düz zeminde bile kırılıyor.ama tekerlekleri sağlam söker diğer yedeğe takarsınız.
fiyatı iyi ancak geriye yatmıyor ve kesinlikle bel agrınızı arttırır. ben almış oldum artık yapacak bişey yok. yine alacak olsam baska modellere bakarım.
tekerleri kırılıyor.hiç tavsiye etmiyorum.daha şimdiden üç tekeri kırıldı tekerleri çok dandik oturma minderi ince.firma tekerlerine sadece 1 yıl garanti veriyormuş.
güzel ve gösterişli ancak malzeme kalitesi olarak biraz zayıf gibi geldi bana. ayrıca koltuk çok dik ve uzun süreli oturduğunuz zaman bel ağrısı yapıyor. 
kilolu birisi oturunca ayaklar esneme yapıyor. kullanışlı değil. metal ayaklı koltuklar daha kullanışlı
ürün gayet kaba ve taş gibi ne geriye yatıyor ne bi rahatlık hissi veriyor. park bankına sünger sermiş gibi oturuyorsunuz. misafir koltuğu olarak iş görebilir ama çalışmak için tavsiye etmem zira bel ağrısı yapar bu uzun oturumlarda.
fiyat performans açısından fazla beğenmedim. çok fazla rahat edebileceğiniz bir koltuk değil
bu koltuktan aldım 2 sene parça garantili dediler ayaklar yamuldu söyledim kulanım hatası dediler alalı 10 oldu 
alt taraftaki metal kısım üzerinde otururken kaynak yerinden kırıldı . 50 kilo civarındayım . koltuk hafiften sağa doğru yatmış durumda ancak halen kullanabiliyorum .
düşündüğümden daha kötü çıkı ilanda sadece kolçaklar fileli yazıyordu kırmızı kısımların tamamı fileli kumaş
kurulumu 2 dk sürüyor. fakat pekte sağlam bir ürün değil. 1 haftadır kullanıyorum ayaklarından biri sürekli çıkmaya başladı. ve süngerinin orta kısmı da hafif içine göçüyor. daha kaliteli bir ürün almadığım için biraz pişman oldum diyebilirim.
beklenti yüksek olmasın fiyatı da ortada epey basit bir ürün 
ayak plastiklerini beğenmedik maalesef umduğumuz gibi değil
maalesef 6 ay olmadan darmadağın oldu bir yana doğru kaydı arka kısma doğru esned ve oturulamayacak duruma geldi.asla tavsiye etmem. süngeride çok kötü değmez
oturma süngeri 1 haftada yok oluyor ve tahtaya oturuyorsun (55kg olduğumu da belirteyim). ayrıca sürekli gıcırdıyor, yağlayıp gıcırtısını geçiremiyorsun. çünkü oturma tahtasından geliyor ses. bu fiyata tavsiye etmem kesinlikle.
koltugun egımı berbat arkayada yatmıyor üstelik rahat ve ergonomıkte degıl verılen paraya degdıgını dusunmuyoruz
türksit ferrari modeli bir oyuncu koltuğu aldım direk ayakları yamuldu. bu yedek parçayı alacağınıza biraz daha para verip metalini alın derim.
ürün kısa sürede elime geçti. kurulumu kolay. ancak yan taraftaki kollukların üç vida yeri olmasına rağmen bir vidayla tutturmuşlar, hemen çıkıverdi. daha büyük vida alarak elden geçirdim şuan iyi. başka yerinde herhangi bir sıkıntı yok.
ürünün yanında gelen montaj şeması evlere şenlik silik ve  
hiç bir açıklama yok.doğaçlama yapmanız gerekli neyse ki
bütün parçalar geçmeli.sonuç olarak benim aldığım ürün bana biraz küçük geldi.zaten kızım için almıştım. çocuklar için alınabilir.
fiyatına göre iyi sayılabilir. çok kaliteli bir şeyler arıyorsanız daha fazla ödeyip başka koltuk bakmalısınız. bu fiyata bu koltuk alınabilir.
ürünü alalı 10 gün oldu ürün fena değil fiyat performans oranı iyi yalnız yüksekliği bana biraz az geldi bide malzeme kalitesi biraz daha iyi olsa daha iyi olurdu.
fiyatına göre fena değil fakat alt oturma kısmının süngerini zayıf ince malzemeden kullanmışlar. daha kalın sünger kullanılabilirdi. bunu gözden geçirmenizi tavsiye ederim.
öncelikle bu sandalyeyi alan kişilerin yaptığı yorumların çoğu kurulumuyla ilgili. kurulumu çok kolaymış. arkadaş uçak mı yapıyosun araba mı kuruyosun. altı üstü 5 parçalık bir sandalye kuruyosun. ürün çok şık görünüyor. yorumlarda denildiği gibi süngeri yok denecek kadar az değil. gayet güzel yumuşak bir sünger. yalnız plastik aksamı biraz zayıf. tekerleğini yerine geçirirken hafif ayrılma oldu tekerlek geçen haznede. bunun dışında yaylanma mekanizması çok esnek değil sadece görüntüsü var yayın. tavsiye ederim. fiyatı mükemmel.
ürünü bayramdan önce sipariş verdim kısa sürede elime geçti..kullanıyorum ve memnun da kaldım, kurulumu basit. alana hayırlı olsun.
görünüş güzel sırt dayaması rahat fakat oturma yterine nasıl bi sünger koymuşlarsa hiç işlevi yok sanki taşa oturuyorum.ek minder olmadan oturulmaz.
pc koltuğu için en önemli unsur bence sırt ayarı yapılabilen bir mekanizma seçimi olması buradaki koltuklarda böyle bir özellik göremedim yukarı aşağı kol ve sırt ayarı yapılablen koltuk seçenekleride olması gerekir yoksa koltukta konfor sınırlı olacaktır ...
çokta iyi birşey beklemeyin. fazla kaliteli değil. fiyatına göre idare eder. kurulumu kolay. tek kutu içinde 5 parça olarak geliyor. montaj şemasına bakarak rahatça kurulur.
ürün bu sabah elime geçti.kurulumu çok basit ve fiyatı da çok iyi.ancak oturulan sünger çok ince.plastik aksamı güven vermiyor.ve eğer biraz kiloysanız sığmakta güçlük çekebilirsiniz.
fiyatı ucuz belki ama 1 hafta içinde oturulan ve yaslanılan yerin süngeri içine çöktü, kalitesiz... biraz daha para verip daha iyileri alınabilir...
fiyatına göre fena sayılmayacak bir ürün, ben krem renkli olanını aldım çok güzel bir görüntüsü var. demonte halde gelmesine karşın kurulumu çok kolay, ancak ürünü görerek satın alma imkanım olsaydı biraz daha fazla ücret ödeyerek, kaliteli bir ürün alırdım.
beklentisi çok olmayanlar için ideal bir ürün.kullanışlı ve şık.ne kadar sağlam olduğu ise ilerki zamanlarda belli olacak.fiyatına göre bence iyi.tavsiye ederim.
duvara yansıtın daha iyi. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
görüntü kalitesini öndeki yeri sağa sola çevirerek elle ayarlamak bana sinir bozucu geldi . her zom yaptığınızda görüntü kalitesini ayarla oooo bunlamı uğraşcamyaaa:) milim milim ayarla uğraş zor başka bi rahatsızlığım .
fiyatına göre fena değil ama sitede çok büyük görünüyor yanıltıcı.normal boyutu paylaşılabilirdi.
yorumları okuduğumda alınması gerekli bir ürün olarak düşünmüştüm.  ancak  hamur hiç iyi değil. kum gibi.  5 adet almıştım    açılmamış olan 4 adeti iade edeceğim.
hepsiburada çok ciddi lojistik, müşteri hizmetleri ve yasal mevzuata uyum konusunda ciddi yanlışları ile ürünleri gölgede bırakan davranışlarına yapılan yasal ve profesyonel uyarıları da dikkate almayarak yıldızı hak ediyor.
ürün çok kötü. gündüz görüntü almak mümkün değil. i̇ade etmek istiyorum fakat 14 günlük sürem doldu.
urun elime bugun ulasti bekledigimden kucuk bir canta..
kullanmaya başlayalı bir ay bile olmadan yırtıldı onarım için satıcı firmayla irtibata geçmek çok zor
okulun ikinci günü yırtıldı.biraz paraya kıyıp daha kaliteli ürün almak daha mantıklı.
bu çanta da sıfır  kalite...o kadar para veriyorsun dayanacağı 30 gün. hiç kimseye tavsiye etmiyorum. okul çantası dediğin biraz dayanıklı olmalı, yazıktır verilen paraya...
ürünün türk malı olanları var. ama çin malı olduğu belirtilmemiş. çin malı olduğunda belirtilmeli
resimdeki üründen farklı bir kalem geldi... markası aynı ama daha küçük bir kalem geldi.. gelen kalem fena değil ama istediğim ürün değil
güzel bir çanta ama kızım liseye gideceği için küçük geldi ve iade ettik.orta ve ilkokul için ideal.
duvarda denedim, hemen geri sökmeme rağmen boyayla birlikte ayrıldı. kapı dolap gibi tahta malzemelerde iyi yapışıyor. atölyelerde alet edavat yapıştırılabilir. gerçekten tekrar kullanılabiliyor. duvara birşeyler yapıştırmak için almayın derim.  
uhu patafixi önceden de kullanamadım ama değişmiştir umuduyla tekrar aldım, değişmemiş. duvarı geçtim dolap yüzeyini bile tutmuyor.
eskiden de kullanıyordum ama son aldıklarım bir türlü kurumuyor, ele de yapışıyor. ağzındakiler hava almıştır belki diye peçeteye epey sıktım ne peçetedeki kuruyor ne yapıştırdığım yerdeki. parmaklara güzel yapışıyor ama.
elektrik sobasının kırılan ayağını almak için almıştım
istediğimi karşılamadı
en güzeli sıcak silikon ile yapıştırmak böyle yapıştırıcılara para vermek yerine sıcak silikon alın bence
tabi kullanım amacına göre değişir
fakat şahsen üzerine basıldığı kadar kuvvetli değil
kullanmadan önce kapağın altındaki tıpanın açılması gerekiyordu ve bunu açmak için epey mücadele ettim. yapıştırma özelliği kuvvetli değildi.
arkadaşlar sınav kalemidir diye bu kalemle oksye girdim ve hiç de memnun kalmadım.ama eskiz yapmak isterseniz bu kalemden başka bir kalem öneremem.
malesef cihaz yansıtma açısından ve ayar yapma açısından çok zayıf en iyi özelliği ise küçük ve rahat taşınması, büyük ve hafif loş ortamlar için önermiyorum
hdmi girişi yok yalnızca pc de kullanılabiliyor
ebatları çok küçük kesinlikle masa üstü değil
kargo 2 gün içinde malatya ya geldi. kullananlar bilir duracell pillerin üzerinde 2 farklı noktaya basınca pilin doluluk düzeyini veren sarı çubuk çıkıyor. içindeki bütün pilleri tek tek kontrol ettim. %60 ı dolu, sonuç olarak pilin doluluk düzeyi tatmin edici değil başka ürünlerden alın. fiyatına göre iyi mi derseniz ehh işte
boyuna dikkat etmedim alırken, siz dikkatli olun.  çok kısa
urun marka ama cok başarılı degıl ufacık çocuk elıyle boya yapıyor güzel ama yıkayınca hemen çıkması bekleniyor nerde hem kendı elımı hem cocugun elını uzun sure yıkamak zorunda kaldım çocuk bır daha oynamak ıstıyor ama ben oynaması ıcın vermeye korkuyorum yıkama derdı olduğu ıcın 
piyasadaki en uygun fiyat. kalem renk ve çizim kalitesi 10 üzerinden 6 yani idare ede. ancak kalem traş ile açmak imkansız. çok kalitesiz bir tahta ve kalemtraşla açmak neredeyse imkansız ve sürekli kırılıyor. pek tavsiye etmiyorum..
çok kalitesiz ve ambalajsız bir ürün. 
30cm den sonra pay bırakılıp köşeleri eğimlendirilmiş dollayısıyla köşeler eli kesmiyor..ama diğer köşesi direk 0 cm den başlatıldığından köşeleri dik ve keskin.çocuklar için tehlikeli...
cetvelın nesıne yorum yapalımkı sonuçta metal cetvel kotu tarafı olmaz sanırım tahtadan ıyı hb  ye tşk ederım kısa zamanda gonderdı
ürün çok ince malzemeden imal adilmiş.köşeleri çok keskin küçük çocuklar için uygun değil.sınıfta şakalaşıp oynuyorlar,birbirlerine bu cetvelle vurmazlar inşallah.ciddi yarama yapabilir.
biraz kaba ama iş görür.
ürünün resminde kalemlik turuncu notluk yeşil olarak gözüküyor.sipariş verdiğimizde de aynı bu renklerde mi gelecek?yoksa farklı bir renkte mi gelecek?
ayaklık duruş açısı dik ve kullanışlı değil
kullanmaya başladım fena değil....öğrencilerimin defterlerine imza atmak için kullanıyorum. gönül rahatlığı ile alabilirsiniz. umarım ileride akıtma vb sorunla karşılaşmam...hoşça kalın
imza icin ama yazim icin degil. ellerim batti...
yazması çok rahat bir kalem, ancak imza dışında kullanılması biraz zor. çünkü 1.0mm ucu normal yazım için çok kalın ve fazla mürekkep veriyor
iş gören bir kalem, mürekkebi çabuk kuruyor ve dış etkenlere karşı dayanıklı. lakin hızlı yazdığınız zaman eğer çok bastırmazsanız kalem vermesi gereken doygunluğu mürekkep bazında veremiyor. yazılar ya silik silik ya da çizgilerin kenarları siyah ortaları gri kalacak şekilde hoş olmayan sonuçlar veriyor. genel kalitesi güzel ama hızlı not tutmak için uygun bulmadım. 
ürünü tercih ederken yorumlara bakarak tercihde bulundum. ancak yazılan yazılar silinmiyor ,sildikten sonra çok kirli bir görüntü kalıyor
1 yıldız bile çok fazla ürün  kalitesi çok kötü yazılan yazılar silinmiyor
çok kaliteli değil fiyatına göre aşırı bi beklenti olmasın ama yinede fanusun tam orta göbeğinde plastik bitiş noktası olmasa iyi olurdu ayrıca resimdeki ürünün aynısı değil üst ortasında çiviye asma deliği olan ürün bu resimdeki daha şık duruyor
su hazne kısmı 15-18 cm genişliğinde  bi karış var yok yani çok küçük.. tavsiye etmem büyük boyutunu bulursanız alın..
basit sakin almayin  
yani denilebilirki 
ucretın karsılıgı degıl almayın
çantanın arka kısımları kızımın sırtına geçmedi çok dar biraz daha geniş olmali
resimde daha kalın gözüküyor. daha ince fakat fiyatına göre iyi sayılabilir. 
bugün teslim aldım, görselde çok kalın görünüyor, fiyatına göre çok ince. tutuculuğu iyi.  
diğer yorumlar da söylendiği gibi verniksiz geliyor, eski duruyor.
urunun vernigi yok gibi...ve yuzeyi puruzlu..kalitesi kotu, ucuz duruyor...tavsiye etmiyorum...
ürünü yaklaşık 3 yıldır kullanıyorum. suni deri kaplı modelini satın almıştım. ürün iskelet olarak sağlam fakat oturma yüzeyinde soyulmalar başladı ve yüksek bir ücret karşılığı değişim yapılabiliyor kumaşı. bu ürün kumaş galiba ama onunda kalitesi suni deri gibiyse uzun vadede canınızı sıkabilir.
hiç işime yaramadı , hoşuma gitmedi yada kullanmayı beceremedim , daha iyisini alabilirdim .
1-malzeme olması gerekenden daha sert,kabloyu sarmak için yukarı kıvırdığınızda sabit kalmıyor geri dönüyor ve sarma işi zorlaşıyor.
2-göbek çapı küçük olduğu için kablo sarma çok küçük çaptan başlayınca sarıp açma sıklığına göre kablo tellerinin kırılma olasılığı artıyor.
3-küçük değişikliklerle kullanışlı hale getirilebilir 
kullanamadık, klavuzuda üründe hiç anlaşılır değil . beğenmedim 
ürün hiç iyi değil, hücreleri göstermiyor. 
gelen parçalar inailmaz dercede kullanissiz ustunet takilan  projektor di̇ye tabi̇r edi̇len parça takilmiyor  çunku parçalar birbirine geçmiyor. buyutec sadece tek goz calisiyor hic bir kurulum kilavuzu mevcut deği̇l.. önermi̇yorumm .....
fena değil 
ürün tamamen plastik malzeme bu yüzden ince ayar yapmak çok zor. çok yakınlaştıramıyorsunuz plastikk olduğundan görüntü netleşmiyo .  ayrıca mikroskopta ışık üstten olsa daha iyi olur .  alttan ışık koymuşlar bi işe yaramıyor. incelediğiniz şey gölge şeklinde görünüyor. üstten telefon flaşı tutarak yeğenimle baktık en azından renkler v.s o şekilde görüldü. fiyatı bu ürüne göre pahalı. ama en ucuz fiyat hepsiburadada. küçük bilim adamlarına başlangıç olarak alınabilir. kargo hızlı
8 yaşındaki oğluma dogum günü hediyesi olarak aldım yalnız beklediğim gibi çıkmadı. görüntü kalitesi düşük ayrıca klavuzu yetersiz. ayrıca hayal kırıklığı yasasamda hızlı gönderi için teşekkür ederim. 
oyuncak niyeti ile tek kullanımlık alırsanız amenna, lakin sürekli kullanışlı birşey arıyorsanız almayın ! tamamı plastik oyuncaktan ibaret görüntüsü sizi kandırmasın!!
öncelikle kullanım klavuzu çok yetersiz. deneme yanılma yaparak bulabilirseniz bulursunuz. netlik benim beklediğim gibi değildi. küçük çocuklar için oyuncak mikroskop olabilir. düşündüğünüz kadar net göstermiyor. iyi olarak kullanırsanız birsürü parçası var.
ürün güzel, yanında gelen materyaller iyi fakat plastik olduğu için ayarı tutturmak biraz zor olabiliyor, projektöre görüntü çok silik geliyor kısaca kullanılması pek söz konusu değil fakat görüntü ve yakınlaştırma gayet başarılı.bu fiyata bu kadar ürün çok çok başarılı.
ilkokula yeni başlayan yeğenime aldığım mikroskop gayet güzel çıktı. ben bu fiyata bu kadar olacağını beklemiyordum. çok iyi diyemeyeceğim ama lise çağına kadar çocuklara fazlasıyla yeter.tavsiye ederim.
23 mart'ta sipariş verdiğim ürün elime 28 mart'ta ulaştı.(5gün)  
muhteşem hızlı gönderi için teşekkürler hepsiburada.com
benim aldığımın boyasını az atmışlar galiba. fiziki haritada renklendirme çok az. memnun kalmadım.
plastik olması sağlamlık yönünden ürünü bitirmiş bi ucu şimdiden kırıldı tavsiye etmem
malzeme kalitesini beğenmedim. motorlu kilit olsa daha iyi olurdu.
ürün size gelipte kutusu üzerindeki "5 yaş üzeri çocuklar için uygundur" yazılı açıklamaları göremiyorsunuz.
izmirde bazı geçeler gökyüzünde mavi hareket eden cisimler geçiyor onları merak ettiğim için aldım,fakat hareketli cisimleri yalkalamak biraz zor, ve içinden çıkan iki adet aksam kullanılmıyor, veya nerede kullanıldığını çözemedim. bu fiyata idare eder.
[artıları]:
çeşitlik güzel, kutu güzel ve kullanışlı. duvara falan asma aparatı var. çift bölmeli ve bölmeler kapaklı falan.
[eksileri]:
skt si 1 sene kalmış ürünler yani yarısı geçmiş oluyor size geldiğinde e zaten her gün kullanacak değiliz raf ömrü önemli. sırf bu sebeple iki yıldız veriyorum.
i̇çindeki makas fener biraz yalandan kalite çok düşük ama tabi 50 çeşit ürün var sadece bunlar için hepsi kötü denmez.
malesef çok basit pişmanım aldığıma
ürün içeriği çok kötü arkadaşlar herşey en ucuz ve kötü seçilmiş. kutuyu ilk açtığım gibi kırıldı. el feneri çok küçük ve çalışmıyor. makas el işi kağıdını bile kesmez. bu sete güvenip sakın birine ilk yardıma gitmeyin hastayı kaybedersiniz. 
her şeyin en ucuzu konmuş gibi. makas, teneke gibi bişey gerisini düşünün
idare eder bir ürün. alınabilir
hızlı gönderim için teşekkürler ürün gayet kullanışlı,  şık ve güzel fakat aynı ürünü hemde aynı marka olmasina rağmen ankarada çok daha ucuza bulmam beni biraz üzdü açıkçası yine de tesekkürler :)
arkadaşlar bende yorumlara bakarak aracima bu far ampulünden aldım uzerindeki org ampulden hicbir fark goremedim açıkçası bosa para vemis oldum
kesinlike cok iyi karar vererk almanizi tavsiye ederim
hiç aydınlatma olmayan yolda denedim. işık bildiğiniz sarı, ileri görüş mesafesi olarak hiç bir artış sağlamadı sadece biraz daha parlak. ürün tanıtımında yazdığı gibi %130 görüş artışı hikaye.
beğenmedim arabaya bidiğimde ayağımı basar basmaz her seferinde kaydırıyor biraz bana kalınlığı ince geldi kokusu yok idare eder
urun piyasadaki en kotu arac buzdolabi.sogutmasi yeterli degil.ben begenmedim
dolap geldiğinde 2 pet şişe koydum ve kendimce denediğimi sandım. mayıs sonuydu ve oda sıcaklığında denedim. su çok soğuk olmasa da içilebilir soğukluktaydı. sonra haziranda kampta doldurunca sular sıcak kaldı. acaba fanın altında olursa soğur mu diye sebzelerle suyun yerini değiştirdim. yine aynı. yarısını boşalttım yine soğutmadı... boş yere fan sesini çektik. amacıma ulaşamadım. kampa gidene kadar iade süresi de geçmiş oldu. paramız boşa gitti. :(
boyutu çok küçük beyler 37 36 35 olmuyor 34 cm zor oluyor 
deri üzerinde ki dikişlerin ipi kıl gibi dikilmiyor 4 tane aldım geri göndermek için uğraşmamak içintekrar terzide dikiş yaptırdım hiç boşuna almayın astarı yüzünden pahalıya geliyor 
arac kullanırken ellerim terliyordu ve dikimden sonra görünüşünün güzel olacagi için aldim fakat direksiyonun düz olmamasi dikimi engelliyor,bence yeni model araçların direksiyonu na uygun değil,urun eh işte
ürünü cvhrolet kalos aracımın direksiyonu için aldım küçük geldi iade ediyorum
alfa 156 icin aldim ancak direksiyon simidi kalin geldi iki ucu arasinda 2-3 cm lik fark olustu uyum saglamadi, ince direksiyonlar icin siparis verin
ürün elime 2 günde ulastı hemen diktim dikmeden once video izledim 1 saat sürdü şık durudu dikerken ipi kesmeyin zor oluyor biraz kalitesi düşük bir ürün ama fiyata göre fena degil megane 2 dreksiyonlarda aşınma oluyor direksiyona tam olarak oturdu
ürünü megane 2 aracıma taktım.dikme işlemi yaklaşık 2saat kadar sürdü.ürünün kalitesi daha iyi olabilirdi.aracımın direksiyonuna tam oturdu ve çok güzel oldu.şimdi gelelim eksilere ürün ilanda belirtildiği gibi modacar değil jdm marka.gelen kargonun içinden iğne ve ipliği çıkmadı.hb arayıp sorunu bildirdim yaklaşık 1 hafta sonra iğne ve iplik elime ulaştı.ben dikme işlemini ipi dikişlerin içinden geçirerek yaptım ve tam oturdu.fakat ipi fazla çekerseniz dikiş yerlerinden yırtılabilir.i̇pi̇ di̇ki̇şleri̇n altindan geçi̇rerek yaparsaniz i̇pi̇n yarisi artiyor...
arkadaslar öncelikle modacar değilde jdm marka bir ürün geldi. hadi neyse iğne iplik dw gelmedi çıkmadı içinden.  siyah ince tesbit ipi ve iğne aldım bi yerden.  megane 2 ye kalınlık ve çap olara uyumlu.  kalınlığı tam kavuşuyor sadece sag sol bombeli yerlerde biraz germe istiyor.  ben tam kavuştuğu için dikislerden diktim. ister "v" deseni ister"i\" şeklindiyebilirimrsiniz anxak v şeklinde daha düzgün olsada diğer desen daha karizma; arada ufak yerler kabarabiliyor.
fıyatına gore ıdare eder işte.
ürün fena değil fakat benim aracım clio4 direksiyon kalın olduğu için ürün dar geliyor
resimde içi süngerli olan ürüm var ancak gönderilen ürünün içerisinde sünger yok ancak yine de iş görür. i̇nce olan direksiyonlarda bol kalabiliyor.
biraz uğraşla güzel bir kılıf meydana geliyor.deri kalitesi daha iyi olabilirdi.lakin bu fiyata göre yine de çok güzel denilebilir.
ben beğendim,gören arkadaşlar da beğendiler..
bayağı gerdire gerdire anca oturttuk corsa nın direksiyonundan büyük direksiyonlara uymaz, ipi kısa ama ürün fena değil , düz model tam istediğim gibi
ürün gerçek deri olmadığı gibi her direksiyona da uymuyor. çap olarak uysa da kalınlığı fazla olan direksiyonlarda iki ucu birleşmediği için güzel durmuyor.
arkadaşlar ürün kesinlikle gerçek deri deildir. yüksek kaliteli içi ince süngerli vinleks dir. ayrıca bana gelen ürün işlemeli idi. kutusu güzel. fakat arka tarafındaki olan bir yazı bölümü özellikle kesilerek okunması engellenmiş. hepsiburada ya ürünler konusunda daha titiz davranmalarını öneririm. özellikle başlığı düzenlemenizi deri olmayan bir ürünü deri gibi göstermemenizi beklerdim.
ürün resimdeki gibi düz desenli değil. direksiyonda fena durmadı. deri değil .elime yaklaşık bir haftada elime geçti muhtemelen muadil bir ürün geldi.
tamamen hayal kırıklığı. malzeme kalitesi kötü yorumları okumadan aldım pişman oldum.
camlar kalitesiz plasikten yapılmış bulanık gösteriyor.
kullanılan malzemenin kalitesi çok düşük ve kullandığımda gözlerim daha çok yoruldu. 10 veya 15 dakika kullanabildim...
ürün iki günde elime geçti gece görüş dikkat dağınıklığını önleme de başarılı ama gündüz güneşliği kör noktalar yaratıyor. ayrıca takma işlemi bir yöne uygun panelleri aynı şekilde çevirip kullanamıyorsunuz daha pratik dönerli bir sistemi yok klips tek bir görüşe uygun diğerini öne getirmek için çıkartıp güneşliğe önden takmak gerekiyor ağırlığı dezavantaj
çok kötü bir ürün  kesinlikle tavsiye etmiyorum çok küçük sadece araba kullanırken dikkat dağıtmaya yarıyor.
sarı camda çizikler var ve taktıktan sonra açıp kapatırken camlar yerinden çıkıyor yapıştırmaya ihtiyaç duydum.
hiç işe yarar bi şey değil açtığım gibi iade ettim
ürün kalitesiz plastik malzemeden yapılmış. özellikle bizim kullanacağımız plastik bölümler kendi aparatına çok zayıf bağlantı yapılmış ve buda yolda elimizde kalabiliyor. 
ürün faydalı fakat güneşliğe takılan klips şeffaf değil siyah ,cam tutucuları zayıf  kullanımda düşüyor (ürün resminde klips seffaf gözüküyor)
ürün fiyatı iyi ama kullanılabilirliği çok düşük. gündüz filtresini denedim, kullanmayı düşünmüyorum. belki uzun yol şoförleri için ve alışkanlık edindikten sonra faydalı olabilir. sonuç olarak tavsiye eder miyim, tavsiye etmem.
kullanımı gayet basit bu yönden iyi ama hafif engebeli yollarda düşecek gibi oluyor, sarı ve beyaz plastik gibi olan bölge çok kolay düşebiliyor, yapıştırıcı gibi birşeyle sağlamlaştırmanızı öneririm.
gündüz kullanımda bir işe yaramıyor. sadece görüşü bozuyor. geceyi denemedim ama işe yarar sanırım.
görüşü iyileştirme konusunda iyi ancak camlar kısa yada dar olduğu için görüş alanını tam kapatmıyor ve sürekli altından üstünden bakma ihtiyacı hissediyorsunuz. belki de alışmak gerekiyor ama ben kullanamadım ve çıkardım. takmak için de baya uğraştım, kullanım kılavuzu koymamışlar.aslında basit ama iki farklı camı hareket ettiren mekanizma çok rahat hareket etmediğinden bir türlü emin olamayıp bir sürü deneme yaptım.
çok kalitesiz özellikler ön koltukların arka tarafları 
kumaş kalitesi kesinlikle güzel ama yaslama yerleri 5 cm kisa geldi hic uymadi. fiyatini tekrar gözden gecirin kesinlikle universal degil eski tip araclara tam olacagini dusunuyorum ama yeni arac standartlarında degil.
döşemeciye taktırdığım ve döşemeci ekstra bağlantılar kullandığı halde istediğim gibi olmadı, kafalıklar bol geldi ve bağlantı lastikleri çok kötü çıktı. koltuk kılıfını çıkarmayı düşünüyorum
urunu accent era icin aldim. oturma yerleri gayet guzel uydu. yaslanma yerleri ve koltugu kaplamasi pek uymadi sagindan solundan cekistirerek uydurmaya calisiyorsun. kafaliklar da bol geldi. cok iyi degil cok kotu de degil. tam otursaydi birebir parasini hak ederdi ama suan etmiyor. era icin tavsiye etmem. urun genel yapilmis her arabaya bir sekilde uyduruyorsun. araca ozel bakilmasini tavsiye ederim.
açıklamalar kısmında ticari araçlara uygun degildir yazmasına rağmen hususi "mitsubishi colt için de "uymadı, gittim oto döşemecisine takdırdım abi bu buna olmaz dedi olsun tak yine de dedim çok fazla boşluk oluştu, açtıgımdan dolayı iade de edemedim, öyle pejmurde bir şekilde takıldı.
ürün kalitesine bir şey diyemem kaliteli. universal olması ragmen her araca uymuyor buna dikkat edin.
fena değil bağlantı elemanları lastikleri daha sağlam olabilirdi
bağlantı  lastikleri   çok dandik. hemen  kopuyor 
bir  de arka oturma kılıfında kemer  toka yerleri  olsaymış  iyi  olurdu  kesmek zorunda kaldık
saydam kılıfta tutmuyor. kılıfsız olduğunda ise tutuyor ama sağlam durmuyor kayıyor.
bu ürünün aynısının beyazını almıştım güzeldi ama arabanın koyu renk konsolunda güzel durmadığı için şimdi de bunu aldım ama diğerinden daha kalitesiz çıktı.
arada kendi kendine düsüyor, biraz korkutucu :)
beğenmedim saydam kılıflar için uygun değil bence
urun saglam ama tus kilidine geciyo kullanamiyosunuz tel lg benim ona gore alin
motor arıza gösteriyordu. ürünü kattıktan sonra  beş altı km yüksek devirde kullanınca motor arıza göstergesi söndü. 
eski tip enjeksiyonlu arabaya koydum.enjektörleri bozdu ve araç yağa benzin karıştırdı.bu yorumumu dikkate alarak diğer arkadaşların kullanmasını öneririm..
shellden  aldım kullandıktan sonra yakıt düştü  bujilere  baktım çok güzel çıktı fakat arabam kattiktan sonra biraz yağ eksildi 
araba sibob  lastiklerinden   mi bilmiyorum
temizleyici farklı oktan arttırıcı farklı. temizleyici adı altında oktan arttırıcı göndermişler. spariş verecek olanlar dikkat etsin. gelen şişede benzin performans iyileştirici diyor. sitede görüp spariş verdiğiniz ise farklı bir ürün. 
büyük umutlarla aldım ama depoyu fullememe rağmen hiçbir faydasını gormedim
hi̇ç bi̇r faydasini şuana kadar görmedi̇m. fullemi̇şti̇m depoyu yariya yakindir kullaniyorum fayda hi̇ssetmedi̇m. hatta i̇lk başlarda arabanin depo kismindan tak tak sesler geli̇yordu...korktum
kimileri yazmış uçuyor, az yakıyor, ses gitti falan. yorumlarda söylenen kullanımın aynısını yaptım. hiçbir fark göremedim. 2006 honda. 110 bin km. beyaz duman da çıkmadı, motor sesi de değişmedi. benzin alırken eleman bu en iyisi dedi. umarım işe yaramıştır. temizlik yapsın da ben gözümle görmesem de olur.
170 bin kmdeki corollam icin kullandim. hatta yarim depoda kullanmama ragmen hicbir fark gormedim. hatta sogukken calismalari biraz daha gecikti. sahsen bir daha bu tur urunler almam.
1 metre ip koymuşlar yaninda ayrıca iğne felanda çıkmadı paketin içinden aracıma  uymamasıda cabası eni çok geniş kalın direksiyonlara göre 
eldeki hissi iyi.  6 ayda yırtıldı.  daha kaliteli birşey alın.
keşke ölçü belirtseler i̇biza v aracımın direksiyonunu sarmadı. tam olarak universal demek doğru değil. ama yapısı ve  dokusu kaliteli
ipini kısa veriyorlar. önceden de dikmiştim o zaman artmıştı ama bu sefer hiç yetmedi.ip yetmeyince hiçbir işe yaramıyor. tekrar ip aramak zorunda kalıyorsunuz. bunun dışında bir problem yok. 30-40 d bitecekti normalde fakat ip yetmediği için 2 gün de uygun ip aramak zorunda kaldım yarım dikilmiş direksiyon kılıfıyla
ürün çok basit ve kullanışsız. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
ford focus 2 aracıma tam oldu fakat ip kısa kalıyor.şu ipi 1-2 metre daha uzun yollayın.yarım kaldı ve aynı ipten bulamıyorum bir türlü.dolayısı ile işe yaradı diyemiyorum.
dikimi cok zor değil. fakat bazi yerleri söküp tekrar yaptım yanlislik olunca. fakat kullanirken orjinal direksiyondaki rahatlik yok. az kayabiliyor direksiyonu cevirirken
direksiyonu kılıf güzel sarıyor.bir saatlik ugras sonunda diktim ancak suni deri olusu nedeniyle direksiyon hakimiyeti hic iyi degil direksiyon elinizden kayacak gibi bir his veriyor.sürüs kalitesini düsürüyor.suni deri oldugundan ipe fazla asılınca kılıf yırtılıyor. deri kılıf alın paraniz ve zamaniniz bosa gitmesi
direksiyonuzun aşınmasını ıstemıyosanız alın derim fakat dikişini kendiz deneyerek çözmeniz gerek açık bi şekilde anlatan kavuz yok ve ipi tam yetmiyor 206+ için yaptım  deri olarak beklemeyın ve cok zorlamayın dikerken yırtarsınız fakat düzgün dikerseniz görüntü hoş ama ne kadar idare eder bekleyerek göreceğiz
eh işte.  
ürünü ilk aldığımda kaliteliydi. bir akradaşıma hediye ettim tekrar sipariş verdim fakat kalite bozulmuş.
cihaz 16 ampere kadar akım çekebiliyor ve 10 amper üzerine de kolayca geçiyor (parmağımızla hortumun ucunu hafifçe kapatıp basıncı 50ye doğru çıkartmanız yeterli). aracamın çakmaklık sigortası 10 amperlik ve ilk denemede sigorta yandı :). dolayısıyla alırken buna dikkat etmenizi öneririm. bunun dışında ürün güzel, hepsiburada kalitesi mağlum zaten.
ürün bugün elime geçti.i̇lk etapta görsel olarak baktığımızda metal aksamın olması sağlamlık açısından bir güven hissi vermekle beraber detaylı incelediğimizde özellikle kompresör bölümü (piston kısmı) tutya veya alüminyum benzeri metalden yapıldığı için sürtünme kat sayısı dikkate alınırsa çok çabuk ısındığını söylemeliyim. bu noktada lastik şişirme esnasında bu bölümün çok iyi kontrol edilmesi ,aşırı ısınmanın olmaması için dinlendirilmesi gerekmektedir.hava basıncı yeterli sayılabilir fakat içinden çıkan aparatla üfleme fonksiyonu kullanılmak istenirse çok iyi sonuçlar verebileceği kanaatinde değilim.gürültü kat sayısı bir hayli fazla olmasına rağmen bunun çok önemli olduğunu düşünmüyorum.piston bölümünde bulunan pilastik aksamın ne fonsiyon taşıdığını anlamadım sanırım görüntü için olabilir.üstündeki hava saati ölçümleri doğru değil ama bence bu ortalama bir basınç görmek ve algılama için yeterli doğru bir ölçüm için harici bir saat kullanmak gerekir.kablo boyutu yeterli diyebilirim.i̇çinden çıkan ekipmanın kullanım yeleri amacınıza uygun olarak değişmekle beraber şahsen iğne uç ve lastik şişirme ucu haricinde benim kullanacağım ekipmanlar değil.hortum uzunluğu kablo ölçüsü orantısı düşünülürse normal.çantası olması güzel bir detay olduğunu söylemeliyim. sonuç olarak acil durumlarda kontrollü olarak kullanılabilecek bir ekipman çok fazla bir şey beklememek lazım gerektiğini düşünüyorum saygılarımla.
ürünü yaklaşık 1 yıl bagajımda gezdirdim, arada lastik havasını kontrol edip inen lastiklerin  havasını tamamlıyordum herhangi bir sorun çıkartmadı. kalite olarak fena değil, şişirme hızı da iyi seviyede. şişirirken baya ısınıyor. son seferinde 4 lastiğin de havası inikti 3 lastiği şişirdim 4. lastikte sizlere ömür, yandı motoru. isındığı zaman bekleterek kullanmanızda fayda var.
küçük çok ince tutunca kırılıyor
çok geç elime ulaştı, rengi beğenmedim ama fonksiyonel gözüküyor, deneyip görecez
göründüğünden çok küçük oyuncak gibi??????
kaynak makinesiyle beraber aldım. ilk kaynağa başlarken zorluyo, ama sonrasında kesintisiz akıyo kaynak. ben hobi olarak yapıyorum bu işi, gene de tavsiye ederim.
başarısız gücsüz pek bi işe yaramaz
bekledigim gibi degildi
resimdeki görünümü kadar değil daha küçük ama iş görüyor.
fiyatına göre idare eder profesyonellik aramayın
ürün güvenilirliği yok diye bilirim.lastik basınçlarını başka bir ürünle karşılaştırınca farklı ölçüyor.ayrıca aletin kendi tutarsızlığıda var.bu fiyata başka şey beklememk lazım
ürünü büyük hevesle aldım. denemek için kullanmak istediğimde ürünün ucu sibopa girmiyor bile. neye ve hangi standarda göre  üretimişler anlamadım ya. tavsiye etmiyorum.
ürünün nasıl ölçüm yaptığı hakkında bi fikrim olmadı çünkü deneyemedim bile ilk seferde kırıldı, evet parası bi şey değil ama yinede bu kadar kötü malzeme olmaması gerek bence...
ürünü kullanamadan elimde kırıldı maalesef. kırılmasa belki işe yarayabilirdi. ucuz bişey olduğu için iade düşünmedim ve çöpe attım. i̇lk defa hepsiburada.com ürünü beni hayal kırıklığına düşürdü. yinede denemek isteyen alsın.
arkadaslar urun albenisi ismi hos ama resme bakip aldanmayin degim, ayni urunun baska modeline goz atmaniz faydali olabilir, ben bundan aldim begenmedim iade etmeyecegim fiyati fazla degil
elime geçer geçmez dijital ölçüm yapan bir benzin istasyonuna gittim,fakat hayal kırıklığı dijitalin yanından bile geçmiyor,her defasında farklı ölçümlerle karşılaştım,hemde ne fark aracımın arka lastik havaları 30 psı  olması gerekirken ölçümlerde 40-55-60 gibi sonuçlar aldım,sonuç olarak bana hiç güven vermiyor.
ürünü alıp kullanan biri olarak söylüyorum
her defasında farklı sonuç.
5 kere ölçüp ortalamasını alın. hiç yoktan iyidir.
bu fiata göre ancak bu kadar.
her zaman doğru ölçmüyor. çoğunlukla dili sonuna kadar açılıyor. bu paraya daha fazlası olmaz zaten. en iyisi oto lastikçinizde veya benzin istasyonlarında ölçtürmek.
çok kötü bence cırt lar hiç kuvvetli değil hemen atıyor..daha kuvvetli olabilirdi..
ise yaramadi toyota da tutmuyor bagajin icindeki döşemeyi
bu ürün çok fazla i̇şe yaramaz. di̇ğer çeşi̇tleri̇ daha i̇yi̇. lasti̇ğe cirt di̇kti̇ri̇n ayni mantik. ürünün i̇çeri̇si̇ndeki̇ 1 tanesi̇de di̇ki̇ş hatali çikti.
ürün hızlı geldi ama yapiskanlari kuvvet siz gerekli verim alamadım rafa attım duruyor tsk ler
arkadaslar hic yapismadi, kullanilmiyor, cirtlari hemen birakiyor
çok kötü yapışmıyor  bunun yerine araç çantaları daha iyi
yorumlara bakarak aldım. ancak ürünler anlatıldığı gibi değil.kalitesiz. iade işiyle uğramak istemedim. i̇ndirime falan aldanmayın.
ürün çok kötü.yapışkanlığı hiç güçlü deği.
bildiginiz en basit set işte. her seyde oldugu gibi olsun diye yapilmis bir urun. alin en ucuzu bu iste. 
koltukları tam kavramıyor altında boşluk kalıyor biraz sert geldi bana kabuk gibi duruyor.
kaliteli değil başka marka alın 
ürün mükemmel doğru açılar verilirse her yerde kullanılabilir.
kas geliştirmek istiyorsanız bence birebir çok kalın hantal, hele benim gibi araç için falan düşünüyorsanız
kesinlikle  yaklaşmayın derim, kullanmak imkansız
ürünü araba için pek kullanışlı bulmadım. hareket halinde salınımı çok fazla . masa ve diğer sabit ortamlarda kullanılabilir.
ürün hızlı şekilde elime ulaştı. i̇lk kullanımda telefon tutturulan kısım koptu ve elimde kaldı. şimdi kopan demiri bir şekilde plastiğe tutturup kullanmayı düşünüyorum fakat spiral denen kısım spiral değil ve aşırı sert. yani istediğiniz açıyı vermek için bir hayli uğraşmanız gerekiyor. fiyat uygun olduğu için çekilir mi? aldıysanız çekilebilir. almadıysanız farklı bir ürün denemenizi öneririm...
çelik burunlu olmayanını da aldım.oda çok çabuk aşınıp yırtılmıştı buda aynı kaderi paylaştı. fiyat uygun performasn kötü.
gerçekten paketi açar açmaz çok şaşırdım, bu kadar kötü malzemeden yapılmış bir ürün beklemiyordum. ürün hiç güven vermiyor, insanın elinde dağılacak hissi veriyor, hemen iade edeceğim. 
bir kaç gün içinde òzelliği bitiyor.
bu ürünü yapan acaba hiç giyip de motorsiklet kullanmaya kalktı mı ? hiç sanmam.xl ebadı aldım, bacakları nerdeyse dizlerime  geldi (boyum 1.85).
hele motora otursam herhalde kısa pantolun gibi olurdu.kısaca ürünün kesimi çok kötü askılar-ağ-bacak mesafelerini anatomiden anlamayan birisi
yapmış galiba.ayrıca  kumaş o kadar kaba işlenmiş ki komedi filiminde gibi oluyorsunuz giyince.cordura kumaş ziyan edilmiş.
fakat hepsi̇burda:coma çok teşekkürler .gerçekten bir satıcı olarak kendi süreçlerini çok güzel yürütüyorlar.
ürünü satıp müşteriyi kaderine terk etmiyorlar. tekrar teşekkürler hepsi̇burada.
arkadaslar yapiskani cok kötü.1 gün bile dayanmadi.güneste hemen düstü.ben  sununla bununla tuttururum diyosaniz takdir sizin...
benim telefonumda aynı rakamdan 6 adet var. dolayısı ile çok işime yaramadı. eşimin numarasını yazmak zorunda kaldım. rakamlar çok pahalı olmasa gerek, bu düşünülerek fazla set eklemelerini tercih ederdim. ayrıca rakamları bitişik yazmak zorundasınız ancak 10 rakam sığıyor, araya boşluk ya da - koyamazsınız bu nedenle telefonu okumak zor olabiliyor. bundan dolayı 0 puan veririm ancak cama takılan aparat şık olduğundan ekstra 1 puan verdim. 
üç kez aldım. üçünde de yaz sıcağında ürün camdan düştü. keşke yapışkan kısım biraz daha dayanıklı olsaydı.
bağladığımda çok cızırtı çokıyor öyleki müzik sesi anlaşılmıyor. memnun kalmadım ve kesinlikle bu ürünü tavsiye etmiyorum 
+
bluetooth özelliği gayet iyi çalışıyor.
araba çakmaklığı uzak olduğu için ses az gidiyor ama sorunsuz çalışıyor.
-
kumandası yok sd kart tan müzik dinleyecekseniz şarkıları geçmeniz için yanında ki tuşa basmanız gerekiyor. o zamanda cihaz yerinden oynuyor.
çakmak girişine tam oturmuyor, (belkide benim araç eski diye). kaliteli müzik istiyorsanız bu cihaz size uygun değil. zira az da olsa cızırtı var. boş frekans olsa bile bile az miktarda cızırtı devam ediyor. 
ses de gürültü ( cızırtı şeklinde ) oluşmakta.
müzik de dinleyemedim , telefon görüşmeside yapamadım.
ust model arabalar gibi bir gorusme kalitesi sunmuyor ses karsiya gitmiyor hangi frekansa ayarlarsaniz ayarlayin diger radyo frekanslarinda hisirdama yapiyor ben begenmedim ustelik icinden hafiza karti cikmiyor aldigima pismanim hem cakmakligima da tam oturmuyor tam anlamiyla cin mali
araç çakmaklığına küçük geliyor şarkı değiştirirken  temassızlık nedeniyle  kapanıyor  temas edince şarkıya kaldığı yerden devam ediyor bluetooht özelliğiyle tlf görüşmesi yapılıyor ama dediğim gibi en küçük oynamada temassızlık oluyor yinede fena değil başka ürünlere bakın derim..
ürün varsayılandan çok küçük
yapışkanında sorun yok. yaklaşık 2 aydır sapasağlam duruyor. aynı markanın diğer ürünlerini de kullanıyorum. onların yapışkanında ve yüzeyinde sorun yok ama bu üçgen havluluğun yüzeyinde lekeler oluşmaya başladı..
aracım 2001 volvo s40 ve toka kemerin takıldığı yere uymadı. boşuna aldık anlayacağınız. 
maksat sesi kesmekse başarılı fakat güvenilir değil takıp çıkarması zor ses yapıyor ve sanki ani frende falan kopuvercek gibi zayıf malzeme
ürün beklediğim kadar kaliteli değil. kolay takılıyor fakat çıkarırken  kolay çıkmıyor ve ürünün "press" kısmına basınca içerisindeki yayların gıcırtısı belli oluyor. hiç kaliteli değil tavsiye etmiyorum....
ürün kısa yolculuklar için tasarlanmış. malzeme kalitesi çok kötü.
yolda giderken ses yapıyor genede fena değil
guvenlik acisindan zayif malzeme kalitesi cok kotu malesef
ses yapıyor boşluk var tıkır tıkır sallanıyor, biraz da kullandığınız yolla alakalı. düzgün asfaltta ses yapmaz diye düşünüyorum.
sipariş belirtilen süreden önce geldi. teşekkürler hepsiburada. 
ürüne gelince güvenli değil. bunun üzerinden emniyet kemeri takınca kimse ben kemerimi taktım hissine kapılmamalı. ürünün ambalajında hiçbir standart emaresi de bulunmamakta. güvenli olmadığı için önermiyorum. yine de siz bilirsiniz.
fotodaki gibi aynısı geldi ama ses yapıyor şimdilik idare eder.
çok kaliteli bişey beklemeyin tam yerine oturmuyor tutukluluk yapıyor.demiri ince elle hemen yamuluyor. kemeri takınca çıkarırken mandalı tam basmıyor. almak size kalmış.
kemer yerinde gevşek duruyor rengi siyah diye sipariş vermiştim kemer yerinde oynuyor daha önceki aracımda vardı böyle bir durum olmamıştı
kendime ve oğluma aldım sesi kesiyor fakat içinden ses geliyor yani görevini yapıyor 1 adet eksik çıktı ama mailim üzerine derhal gönderim yaptılar teşekkürler
megane 2 marka aracıma uymadı.yuvasında bir problem var galiba.ne yaptıysam geçiremedim..zaten ucundaki boşluk orjinal kemer boşluğundan daha geniş.içine biraz giriyor.fakat yuvasına oturmuyor..alırken bu araca sahip olanlar dikkat.
kilitleme sistemi yok almayin. jileti sabit tutamazsiniz
bıçak aşağı yukarı oynuyor,arka kapak emanet duruyor.kilit mekanizması oynuyor...
kilidi yok ya da ben yapamadım. gövdesi metal.
pil sıkıştırma yaylı değil ve aşağıda, bu da seri ve rahat kullanıma engel oluyor..
arabamın koltuğu küçük olmasına rağmen tam örtmedi.
urun cok kalitesiz pul pul dokuluyor
burdaki renklerden farklı bir renk geldi.ne renk ararsan var maşallah yeşil mavi kırmızı 
çok fazla kullanisli degil resimde koltugu tamamen kaplamis gorunuyor ama boyutu kucuk pek begenmedim
arka koltuk icin ford fiestaya eni dar geldi.
ön koltuklarda olanlar normal. ama onlarda inip biberkwn kayıyor. lastik dikmek lazim
ürünü hepsiburada.comdan aldım. hızlı kargo için teşekkürler. ürünü birkaç kişi birden almıştık. arabaya her binişimde paspas düzeltip durmaktan bıktım. görüntüsü iyi, arabaya hava katıyor diyordum ama artık katlanamayacağım. biryerlere kaldırdım ama bulmaya da niyetim yok.
ürünün işçiliği ve kalitesi çok iyi değil. fakat fiyatı uygun olduğu için tercih edilebilir.
ürün uzun süre kullanılabilecek kadar kaliteli olmadığını belli ediyor. ürünü asacağınız yere kapı açılmıyorsa kullanabilirsiniz. aksi takdirde kullanamazsınız.
ben bu üründen 2 adet daha önce almıştım çok çabuk küflendi firmayla görüşüp yenisini gönderdiler ama onlarda aynı şekilde küflendi su değmeyecek bir yer olursa kullanıla bilir
üç kuruş daha verin iyisini alın çok basit tavsiye etmem.
ürünü koyduktan 5 km sonra iticilerden ses yapmaya başladı, bir kaç kişiye daha sordum  artık bor'un eski kalitesinde olmadığını söylediler keşke koymasay dın dediler ama iş işten geçti  ben tavsiye etmiyorum.
motor yağınızı kaliteli koyun yola devam...
kaliteli mobil castrol gibi bir motor yağında zaten bunlar var eski arabanızı bile ararsınız bunu kullandıktan sonra
ürünü 4 seferdir kullanıyorum ve artık değerlendirme olarak benim gördüğüm atmosferik motorlu araçlarda gerçekten işe yarıyor fakat turbolu araçlarda yakıt tüketimini a.z.a.l.t.m.ı.y.o.r aksine arttırıyor.çünkü çünkü araçlar zaten yüksek motor devrinde çalışır buda ekstra olarak boşa motor enerjisi sağlayarak benzin sarfiyatına negatif etki ediyor.
kaliteli bir yağ turbolu araçlar için yeterlidir fakat atmosferik araçlarda bu ürünün gerçekten işe yaradığını söyleyebilirim.
ayrıca turbolu araçlarda motora koyduktan sonra lifter sesi gelmeye başlıyor bunun sebebi subapların önünü kaplaması böylelikle yağın iyi şekilde pompalanmasına mani olması diye düşünüyorum.
kullanacaklar bunları dikkate alırlarsa iyi olur.
i̇llaki turbolu araçta kullanılacaksada gerçekten bitmiş motorda bir şeyler yapabilir onun dışında pek bi işe yaramaz
arkadaşlar yağ yakan aracıma aldım belki faydası olur dedim ama nafile duman çıkartmayan aracım duman cıkarttı ve daha cok yağ yakmaya başladı motorsilk lpg li araclara özel diye bi ürün var onuda hb den aldım cok memnun kaldım tavsiye ederim 
aracımda net bir değişiklik göremedim. yakıt tasarrufu sağlarsa iyi.
araçda hiçbir değişilkik gözlenmedi işe yaramadı
polo classic 2000 model aracımda kullandım ne yakıtta ne çekişte fark yok.
ürünü 2007 punto' ma uyguladım ama hiç bir değişiklik olmadı. aracım 113000 km de ne yakıtta nede çekişte hiç bir şey değişmedi. daha önce mobil 1 yağ değişimi yapmıştım o zaman yakıtta azalma olmuştu.ama denemek isteyen denesin sonuçta fazla pahalı bir şey değil.
aracınızı uçurmasını beklemeyin bence, faydası olabilir ama performansta çok bişey farketmedi.
oncelikle ilk uyarim eger araciniz yeni model ve 100 bin km yi gecmediyse hakikaten hic ihtiyacıniz yok. ilk anda motor sesini kesiyor ilerleyen haftalarda ses ve performans ayni siz tam sentetik yaglari tercih edin ayni vazifeyi gorur
bugün teslim aldım uyguladım daha sonramı. belli olur bilmiyorum ama 100 km yaptım değişen bisey yok ne seste nede performansta nede egzoz dumaninda
ürün aldım. kulanma talimatındaki şekilde uyguladım. 1 haftadır aracımda kullanmaktayım. ( 2010 motel 150 bg laguna coupe ) su anda bir değişiklik yok gibi. ortalama yakıt tüketimim 8.6 litre. eğer düşerse birde titreme değerlerimde ve performansta değişim olursa tekrar yorum yapacağım.
bu katkı maddesini alıp aracınıza zarar vermeye kalkmayın, zira bu katkı yağı motor duvarına yapışıyor. yağcıma da sordum yeni nedil yağlar castrol ve mobil zaten katkili ve motoru koruyor. motoru korumak istiyorsanız yağ değişimini zamanında yapın
arkadaslar daha önce yuksek km deki aracıma urunu kullanmıs biri olarak , kullanmanızı tavsiye etmiyorum. urun yag değişiminden hemen sonra kullanılıyor sesi azalttıgı söyleniyor. zaten yag değişiminden sonra normal olarak azalır, ve kullandıgınız yeni nesil motor yaglarının arkasında kesinlikle yag ile beraber baskaca bir katkı kullanmayın uyarısı yazar, castrol yada mobil kalkıp nnt bor power dan korkacak degil bu uyarıyı yapsın, zaten kullandıgınız o yaglarda özellikle tam sentetik yaglarda bu ozellikler mevcut ve beklenitinizi karsılar. kaliteli motor yagı kullandıktan sonra bosuna para verip almayın derim, yagınızın değerlerini bozmayın
ürünü alıp kullanma talimatında anlatıldığı gibi yağ ve filtre değişiminden sonra uyguladım. aracın yağ değişimi geldiğinden mi motor biraz fazla ses yapıyordu bilmiyorum ama yağ değişiminden sonra bu ürünüde uyguladım. seste azalma oldu. ürünün de etkisi oldumu bilmiyorum. bir depo akaryakıtla herzamankinden daha fazla yol gitmedim. %4-6 yakıt tasarrufu yok yani. en azından bende olmadı.
307 hdixr aracımda kullandım gayet güzel çekiç ve seslerde azalma oldu ama borpower ı kullandıktan bir müddet sonra yağ basıncı düşük yazısı yazmaya başladı bu birkaçgün sürdü şuan iyi tavsiye ederim hiçbir zararı yok
88 model ford taunus aracımda kullandım bir süre sonra motor sibopları vurmaya başladı. sibopların yağlama kanallarını tıkamış bu yüzden ekzantrik milini yemiş ayrıca motor hiçde sessizleşmedi aksine ses çoğaldı.tavsiye etmem.
arkadaşlar bor madeni̇ bi̇zi̇m ülkemi̇zi̇n en önemli̇ madenleri̇nden bi̇ri̇, doğru kullanildiğinda gerçekten mükemmel bi̇r ürün, yalniz pi̇yasada satilan ürünlerden hangi̇si̇ güveni̇li̇r hangi̇si̇ deği̇l bi̇lemi̇yoruz.sağolsun beni̇m ustam bu konuda bana küçük bi̇r ti̇yo verdi̇.bunu si̇zlerle paylaşmak i̇steri̇m.bor katkisinin testi̇ni̇ yapmak çok kolaymiş almiş olduğunuz herhangi̇ bi̇r ürünü çay kaşiğina döküyorsunuz ve çakmakla alttan yakiyorsunuz kaşik alev alacak, i̇yi̇ce yandiktan sonra bi̇raz bekleyi̇n soğusun ve kalan tortuya bakin, kaşiktaki̇ tortu motor i̇çi̇nde kalan tortudur.aracimizin motoruda çok yüksek isiya maruz kaldiğindan kalan tortu çok önemli̇di̇r.bu tortu  zaman i̇çi̇nde i̇nce yağ kanallarini tikar ve motorun ki̇tlenmesi̇ne sebeb olur  ve araçta çok fazla masrafa neden olur.alacağiniz ürünlerde mutlaka bu basi̇t testi̇ yapin bazi fi̇rmalar motor yağ kaçaklarini kapamasi i̇çi̇n si̇li̇kon ve latex tarzi ürünler kullaniyormuş buda sağlam motorda i̇nce yağ kanallarinin tikanmasina sebeb oluyormuş.
sıfır araçlara kullanmayın hayal kırıklığına uğrarsınız bir çok sürücü aldığı araçlarda kullanıyor eski ve km fazla araçlarda etkili özellikle tofaş kuş serisi için faydalı
yeni aldığım "0" km yeni astra j 1.4 140 hp benzinli aracıma bu katkı maddesini koydum ama ne olumlu nede olumsuz hiçbir fark göremedim.
1000 km dir kullanıyorum.aracım 2009 model dizel getz.ben cok bir fark göremedim.ancak biraz daha kullanınca durum degısırmı bilmiyorum.acıkcası cokta tavsiye etmıyorum.
opek corsa 1,3 cdti aracım için kullandım. ne motor sesinde ne de çekişinde bir fark göremedim. yorumların etkisiyle aldığım bir üründü. kullanalı 1200 km oldu, fark yok. bence iyi bir motor yağı (mobil 1 0-40w) kullanmak yeterli. denemiş oldum, tavsiye etmem.
bu ürün yağ ve filtreler değişiminde kullanılıyor. yağ değişimlerinde aracın yağı değiştiği için aracın sesi daha az çıkar.motor sesi̇ni̇n azalmasi motor yağindan kaynaklaniyor.ama zamanla motor yağı aşındığı için motor sesi eski halini alır. borun faydası olup olmadığını anlamadım çünkü araçta değişen bir şey farketmedim. faydası olup olmadığını anlamak için aracı bilgisyara bağlamak lazım başka türlü kesinlikle anlaşılmaz. birazda bu durum psikolojik sanırım. kendimizi faydası olacak diye kandırıyoruz. kimse sihirli bir şey beklemesin.
arkadaslar yorum yaparken milleti neden yanlıs yönlendiriyorsunuz. arabam uctu kactı canavar oldu filan... yağ değişimden sonra her araba rahatlar sesi azalır. ben de yorumlara bakarak aldım kullandım bundan önce ki yağ değişimlerimden bi farkı yok. henüz 500 km filan oldu belki 2000 - 3000 km den sonra farkedilir ama beklentilerinizi abartmayın derim ben.
üründen 30.000 kmdeki benzinli focus ii aracımda yağ değişiminden sonra kullandım, 1000 km oldu, bence hiç bir fark yok, anlık tüketim azalmadı hatta arttı diyebilirim. ses de azalmadı.
yağ değişiminde araba zaten rahatlar, tüm fark buradan geliyor bence.
bu tip ürünlerden kullanmayarak tasarrufu baştan yapmış olursunuz...
ürünü aracıma 153.300 km de kullanma kılavuzunda belirtildiği şekilde ekledim. ürün paketinde belirtilen min. 3 dak. çalkalayın şeklindeki talimatı ise 8 dak. süre ile uyguladım. ürünü motor yağına ekledikten sonra nasıl bir hissiyat verdiğini anlamak için şişenin içinde kalan sıvıyı parmağımla yoklamam sonucunda sıvının içersinde mm boyutunda ve yüksek sertlikte parçacıklar olduğunu fark ettim.... bu durumu ürünü motor yağına eklemeden önce fark etseydim ürünü kesinlikle kullanmazdım... uygulama sonrasında 120 km kadar yol aldım. şu ana kadar aracımın motor sesinde yada hararet miktarında bir değişiklik olmadı ancak ürün içerisinde bulunan mm boyutundaki parçacıkların aracımın motoruna nasıl bir etki göstereceğini bekleyip göreceğim....
bu ürünü bende faydası olacagını düşünüp aldım yaklaşık 400 km yol yaptım fakat motorum daha sıkışık çalışıyor çekiş düştü sanki bunun üzerine bugün bujileride degiştirdim ama çok bir fark olmadı zaten bununla  birlikte buradan formula shell 10w 40 api sm sinifi bu motor yagınıda almıştım hava filtresine kadar degiştirdim ama zaten ustamda söylemişti süte ayrana benzer bişey faydası olmaz dedi haklıymış sanırım
arkadaşlar,
okuduğum yorumlar sonrası daha önce kullandığım farklı markanın aynı özellikteki ürününden sonra yeni aldığım 98 model bmw aracımda milli duygular ön plana çıkması ile bu ürünü aldım. 
talimatlara uyarak yapılan uygulamadan sonra 5000 km geçmesine rağmen 
diğer markada gözlemlediğim olumlu değişiklikleri maalesef bu üründe göremedim. sonuç maalesef hüsran.  sanırım yine diğer üründen alacağım.
motorunuz yag yakıyorsa yada hararet sorununuz varsa iyi başarılı bir ürün ama eger ki motorunuz saat gibi çalışıyorsa ve hiç probleminiz yoksa kullanmayınız ters etki yaratıyor. tavsiyem motorunuz sorunlu ise kullanın faydalı oluyor ama motorunuz saat gibi ise kullanmayınız zararlı oluyor.
ben bu ürünü kullandım. hiç bir faydasını görmedim. araçta hiç değişim gözleyemedim. hepsi buradadan kampanyadan almıştım. aracın yağını  değiştirdiğimde kullandım . zaten yağ değiştirince otomatik olarak ses azalıyor.
ya arkadaslar bende aldım olay biraz apartılıyor ne motor sesi azalıyor nede yakıt.motora ekledikten sonra 400 km yaptım ne yakıt azaldı ne ses ..bu olay dişi agrıyan bir kişinin doktara giderken diş agrısının gecmesine benziyor. yani tamamen olaya adapte oldugunuz için yakıt azalıyor diyorsunuz.tesekürler ....
ben ürünü yaklaşık 15 gün önce ekledim. aracın motor sesi çekişi azda olsa farketti. ama yakıt tasarrufu konusunda etkisi olmuyor. bence bu ürünü aracının motoru zayıf olanlar kullansın. çünkü azda olsa motoru rahatlatıyor
bu urunu ılk cıktında aldım ve aracıma koydum ınanın bana hıc bırsey farketmedım hala aynı hala aynı ustelık bellı aralıklarla 3 kere kullandım yakıt azalttıgı yok ses kesmeye gelınce zaten normalde yag deısımınde ses zalır
ben öncelikle hepsi burada coma ürünü zamanında ve problemsiz gönderdiği için teşekkür ederim. ürünü bazı yorumları okuduktan sonra almaya karar verdim. arkadaşlardan ricam olayı fazla abartmayın. sizden sonra alacaklara gerçek gözlemlerinizi yazarsanız daha iyi olur.
ürün abartıldığı gibi mükemmel değil.ben koyalı 1 hafta oldu motor sesi hide azalmadı ve çekiş dedikleri gibi müthiş yükselmedi. daha sonra ne olacağını göreceğiz.
selam bende bu ürünü büyük bir hevesle ve bir türk markası olduğu için aldım. kurallara uygun şekilde uygulattırdım.
aracım 2000 model astra 1.6 hb
sonuç : 
1. %1 bile yakıt tasarrufu sağlamadı.
2. motor sesinde bir azalma olmadı. (zaten azdı)
3. performans aynı
yani öncesine göre hissedilebilir bir fark yok.
96 model otomatik toyotam da yakıt tasarrufu için kullandım. fark etmedi. motor sesiyle ilgili bir problemim zaten yoktu. yakıt tasarrufu için düşünüyorsanız bende işe yaramadı haberiniz olsun.
renault 1,5 dci (dizel) cilo da denedim ama umdugum sonucu vermedi.çekişte çok az bir degişme oldu gibi geldi.ama sonra otomobilimi sanayıye goturdugumde bana turbonun önüde bir bir pompa var dediler onu temizleyelim bor power dan daha çok çekişte artma olur dedıler.gözümün önünde bu turbo pompanın pıstonunun onunden sımsıyah kurum çıkartıp temizlediler inanın bana araba ondan sonra adeta canavar oldu.tum dizel kullananlar kesınlıkle bu turbo pıstonunu temızletsınler inanın çok memnun kalıp arabanızı daha çok seveceksiniz.
not: çıkan kurum mazot yanmasından olurmuş arada bir temizletin
arkadaslar bu katkı maddesi eski ve yıpranmıs motorlarda belki işe yarıyor olabilir ancak bende 2006-7 mitsubishi var 45.000 km de ve hala garantisi devam ediyor.benim aracımın otobanda son hızı 227 iken bor uygulamasından sonra 200 km/h ye dustu ve arac cok zor hızlanmaya başladı. bor uygulaması mitsubishi yetkili servisinde yapıldı.yeni ve performanslı motorlarda kullanmanızı kesinlikle tavsiye etmiyorum.evet yakıt tüketimi düştü ama uzun yolda cok sıkıntı cekiyorum ozellikle araba sollarken arac artık kendini cok zor toparlıyor veya her seferinde vites dusurmem gerekiyor ki buda benzin tüketimini yükseltiyor.100.000 km aşmış motorlarda iyi olabilir ancak ne olur yeni ve sıfır motorlara koyup aracınızı mahfetmeyin.
saygılarımla
eğer aracınıza kötü ucuz motor yağı koymuşsanız deneyin ama ozamanda  o yağ size pahalıya gelecek.sizlere kesinlikle tavsiye buna vereceğiniz para ile iyi bir motor yağı almanız.bunları bu ürünü kullanıpda sıfır verim almış biri olarak yazıyorum.saygılarımla...
aracım 2001 model berlingo, 138 binde yağı değiştirdim, filtreyi değiştird
im ve motor belli bir ısıya geldikten sonra motoru durdurmadan katkıyı ekledim, ilk birkaç dakikada hararet çubuğu orta seviyeyi geçti daha sonra baktım ısı düşmüyor ben de motoru kapattım, şuan yaklaşık 1500km gittim, yakıtta bir değişiklik görmedim, ilk çalıştırmada öncekine göre daha iyi, hemen çalışıyor, ve öncekine göre daha sessiz çalışıyor, motor çok çabuk ısınıyor, çekişte bir artış görmedim, yani artıları çok da fazla değil, değermi bu fiyata bence değmez.
bu ürünü alırken gerçekten de yazılan yorumlardan yola çıkarak önemli değişiklikler elde deceğimi düşündüm. 
öncelikle açıklamalar bölümünde yazan herşeyi harfi harfine uyguladık. aracım full depo 550 km giderken, uygulamadan sonra 470 km zor gier oldu.
1998 model hyundai accent 1.5 ve 150.000 kmdeki arabamda kullandım. yaklaşık 3000 km. oldu. biraz sesi azaldı gibi ancak yeni yağ değişiminden de olabilir. motor gücü bariz arttı diyemeyeceğim ancak daha önce 2.viteste çıkışını bitiremedeğim rampayı şimdi vites değiştirmeden çıkabiliyorum. yağın rengi ise güzel ama bir 3000 daha gittikten sonra hala rengi değişmezse o zaman gayet iyi diyeceğim. yeni değilde eski arabalarda kullanılabilir.
3 ay önce koydum motor sesi biraz azalır gibi oldu onun haricinde hiçbir faydasını görmedim ne yakıt azaldı ne de çekiş arttı
ürün açıklamasına ve yorumlara inanarak aldım .2007 model toyota corolla da kullandım 3 hafta oldu kullanalı :çekimde,sesinde ,yakıtında hiçbir değişiklilik olmadı.hatta motor soğukken çalıştırdığım ilk anda boğulma olmaya başladı.sonra düzelir diye bekliyorum.hepsiburadaya saygılar
ürünü 2004 model opel corsa aracıma tarif edilen şekilde  aracıma döktüm aracıma koydukdan sonra 700 km yol yaptım gram değişklik olmadı veya faydası varsada ben hissedemedim bazı yorumları okuyunca hissetilir değişiklikler olduğu söyleniyor ama ben o tip bir fark göremedim ne aracın sesi azaldı ne aracımın yağ yakması azaldı nede yakıtı  sonuç olarak hüsran oldu benim için .değişiklik olduğunu söyleyen arkadaşlar herhalde pisikolojik olarak aracında bir değişiklik hissetmiş olabilirler diye düşünüyorum.
doğan sl marka araç sahibiyim, motorun durumu çok iyi olmasına rağmen ürünü koyduktan sonra hiç bir yakıt tasarrufu elde edemedim. performansta da rampalarda hiç bir fark yok. ama şunu söyleyebilirim ki motorun çalışmasında çok nizami bir ritim var, en azından bunu ürüne yorabilirim :)
ben yedek parçacıyım ve ürünü deneme amaçlı olarak hepsi burada com dan satın aldım.araç tipo 1.4ie sx 147.000 km de.motor yagı bp visco 5000 10-40 kullandım.araçta söylendigi gibi bir performans artışı olmadı en azından ben hissetmedim.yakıt konusuna gelince nomalde düşmesi gereken yakıt %13 oranında arttı.yani bu ürün hiç bir işe yaramadı.başkasını bilmem ama ben arabamın eski halini arar oldum.fakat motor sesinde azalma oldugu dogru o fark edilir bir şekilde azaldı.ama bu katkıdanmı yoksa kullanılan sentetik yagdanmı bilemiyorum.tavsiye etmiyorum.
nnt bor 40.000 kmlik olan ürünü kullanma talimatlarına göre uyguladım.diğer arkadasların yazdığı gibi mükemmel değişimlerin hiçbiri benim aracımda olmadı. ürünü almamda yorumların etkisi cok olmustu . bu arada aracım fiesta 1.4 tdci 83.000 km. aracımın performansından memnundum zaten bi değişiklikte olmadı .motorun sesini az da olsa kesmesini umuyordum büyük değişimler bekleyerek bu ürünü almayın.
bende bu ürünü geçenlerde televizyonda tanıtımını gördüm ve yorumlar kısmına baktığımda alan herkes memnun kalmış bende aracımın perfonmansı için almaya karar verdim.umarım bende memnun kalırım.kulandıktan sonra değerlendirmemi ayrıca yazarım
vakumlu ürünler çok kötü. tavsiye edilecek bir ürün değil. vakumlar tutmuyor.
banyomun muhtelif yerlerine 5 adet monte ettim. birisine bornoz astım bir haftadır taşıyor. olduğu yerden düşmedi. 6-8 haftada bir çıkartıp bakımını yapmak gerekiyormuş. 5 adet alınca biraz zahmetli olacak. tutup döndürmeye yarayan kısmı daha kolay tutulabilir ve döndürülebilir olsaydı daha iyi olurdu.
ford tourneo courier aracima aldim iyi diye sonucta castrol cok iyi bir yag fakat bu araca olmadi. aracin sesi değişti yakit sarfiyati cok artti acilen yagi geri cektirdim ve ford onayli mobil1 koydum duzeldi sorun. kuryeye bu yagi sakin almayi magnatech a5 veya diger ford sertifikalı olanlar alinmali
toyota corolla 2004 modele aldım sesi çok arttı tavsiye etmiyorum 
malzemesi çok basit ayrıca geçme yeri tam iyi değil sallanıyor
diğer teknotel ürünleri gibi vakum mantığı gayet iyi ama buhar tutan havalandırması az olan banyonuz varsa vakumdan da uzun süre performans beklemeyin. ama paketten çivi dübel çıkması çok iyi. lakin bu ürüne gelecek olursa biraz uyduruk, yetersiz ve küçük. daha iyi ürün beklerdim
ürün ne duvara ne de aynaya düzgün yapışıyor. islatarak ta denedim. ancak hafif bir kontrolde hemen kendini bırakıyor. boşa para verdim.
duvara iyi yapışıyor ama yapışan alanın üstü plastik, resimlerde metal gibi gözüküyor. diş fırçalık alanı da plastik ve biraz kalitesiz duruyor.
gübre elime ulaştı ama nemli geldi kiloda da ağır geliyor tabi uygulama sonucuna bakacaz nasıl etki ediyor bakalim. daha fazla beklemesi lazim nemli olmaması lazımdı 
ürün resimdekinin aynısı fakat bezi ince ve çok kalitesiz. resimdeki gibi kutu şeklinde düz durmuyor, sağ sola yamuluyor. i̇ş görür mü?  idare eder.
resimde gözüktüğü kadar büyük değil yarısı büyüklüğünde kumaşıda biraz ince gibi.
ürünün yan destekleri çok sayıf. eğer içini eşyalarla tam doldurmazsanız kendisi bile ayakta duramıyor. bence kenar desteği daha sağlam olanlardan alın. boş kalan kısımları bayılıyor ve bagajda çirkin görüntü oluşturuyor.
insanlık gereği yazmak istedim. maalesef ürün çok kötü. karton kutu koyun daha iyi. aldigima pişman oldum siz pişman olmayın.
resi̇m i̇le akalasi yok. daha kaliteli bir ürün bekliyordum. çantanın kare veya dikdörtgen durması için gereken alt tabanı yok. malzeme kalitesi oldukça düşük. günün büyük bir kısmını ofiste geçiren bir insan için mecburi olarak internetten sipariş verdim ve gerekten çok sinir bozucu bir durum. dolandırılmış hissine kapılıyorsunuz.
ürün çok basit. alt tabanı sert olmadığı için sabit durmuyor. sağa sola esnemesi can sıkıcı. bide sabitleme ipi olsaydı daha verimli olurdu. eh işte.
çanta elime ulaştığında şaşırdım, çünkü bu kadar küçük beklemıyordum.çanta hiç mi hiç kullanışlı değil ince bir kumaş gibi birşey kullanılmış. çantanın dik durabilmesi için, içini tıka basa doldurmanız gerekiyor ki çanta yine dik durmayıp poşet misali yatıyo. ben hiç beğenmedim kimseye de tavsiye etmiyorum. kalitesiz ve göründüğü gibi olmayan bir ürün.
para vermeye değmez...
resimlerdeki kadar büyük görünmüyor boyut ölçülerine çok dikkat etmemiştim ama asıl sıkıntı resimdeki gibi diri durmuyor kenar çevreninin ve tabanının sağlam mukavva yada plastik olmasını beklerdim. açıkcası elime geçen ürüne göre fiyatı pahalı. 
görselde göründüğü gibi durması için desteklerinin olması gerekirdi ancak böyle bir aparatı yok, orta kısmında ki ayırıcı bez parçasının altı boş, koyulan malzeme karışıyor. beklentilerimin altında kalmıştır.
ürün resimde gösterildiği gibi değil kenarları dik bir şekilde durmuyor. yani ya içini tamamen dolduracaksın yada bir kaç parça birşey koyduğunda yamuk bir şekilde duracak. sabitlenmemesi de dezavantaj. gereksiz ve berbat bir ürün
arkadaşlar öncelikle resimlerde gördüğünüze aldanmayın kalitesi çok kötü bir ürün ben geçen hafta şipariş ettim elime ulaştı içerisine süngerlerimi bezlerimi bazı spreylerimi koydum inanın taşımıyor ve ipleri hemen koptu hiç tavsiye etmem sadece bez koymaya yarar onun haricinde hiç bir işe yaramıyor !
arkadaşlar beklediğiniz kadar kaliteli bir ürün değil. alt tabaka kalın ancak yan kısımları çok ince. yan kısımlar bildiğiniz bez. i̇çi boş kalınca büzülüyor.  ancak yine de iş görüyor. 
fena sayılmaz ama dik durmuyor
yorumlar çok abartı, beklentim dışında..gözümde fazla büyüttüm ya da..neticede parasının karşılığı..
hepsiburadaya teşekkürler teslimat çok hızlı oldu. ürün kalitesine gelince umduğum gibi çıkmadı. çok basit bir malzemesi var
alt kısmında sabitlemek için cırtlarının olmaması dezavantaj, yoksa bagaj içinde ordan oraya savrulup duruyor. bezi ince bir kumaştan yapılma. başka markaların ürünleri daha kaliteli.
dik durmak ile ilgili sorunu var, hafif fakat net hatları olan eşya koyarsanız onlar sayesinde ayakta duruyor, yoks bildiğiniz basit bir bezden yapılmış ve altında cırt cırtları var, bu kadar. çok da keyifle kullandığımı söyleyemem. almış bulunduk.
beklentimi karşılamadı. çok basit bir ürün. altında cırt yok. almak isteyenlere tavsiye etmem. bu fiyata daha güzel kullanısli ürünler tercih edilebilir. 
ürüne bagaj çantası yerine bagaj poşeti deselermiş daha gerçekçi olurmuş. malzeme kalitesi çok kötü.
beklentimi karşılayacak bir çanta kesinlikle değil, kimine göre çok para olmayabilir ama bence verilen miktarın bile karşılığı değil. küçük ve kalitesiz malzeme...
bana gelen ürünün altında cırt cırt yok, basit bir ürün. bagajı toparlıyor ama bu fiyata sert malzemeden yapılmış aynı boyutta bir şey alınabilirken bunu almak mantıksız. ben yorumlardan altında cırt cırt var diye anladım ve aldım, en azından sabit durur bagajda diye ama beklediğimi karşılamadı.
beklediğimden daha küçük, bagaja sabitleyecek herhangi bir özelliği yok. bezden yapılmış kapaksız birşey. ufak tefek eşyaları içine aldı. fiyatına göre daha büyük olabilirdi ya da en azından altına iki tane cırt atsalardı bagaj zeminine sabitlenirdi. pek beğendiğimi söyleyemem
ürün resimde göründüğünden biraz farklı cok saglam bı urune benzemıyo ve etrafında ve altında cırt cırt olmadıgı ıcın terzıden dıktırdım ıdare edıyorum. evet dağınıklıgı bı nebze gideriyo ama ancak icine sunger havlu vb. malzemeler koyabılırsınız onun harıcınde cok bı malzeme koydugunuzda saga sola yatıyo. sadece 2 köşrsine yalandan mukavva kkoymuşlar. bence vasıfsız bı urun.
alt tarafında yapışkanı yok, bagajda devrilme ve gezme ihtimali yüksek...
tamamen kumaştan yapılma olduğu için fazla ağır şeyler koyamıyorsunuz ama bez sünger vb. şeyleri toplamak istiyorsanız iyi denebilir
çok beklentiniz olması..sert oturaklı bir ürün değil..e tabi bu fıyata bu kadar ancak..
ürün çok küçük, bence çok işlevsel bir ürün değil.
fotoğrafta göründüğü kadar büyük değil yani marketten pazardan aldıklarınızı koymak için çok küçük ancak cam suyu yangın södürme tüpü bir kaç ıvır zıvır konulabilir fiyat performans açısından zayıf
güzel ürün hıziı kargo teşekkürler
kumaş çok ince en azından taban kısmı biraz daha kalın olabilirdi.
ürün elime yeni geçti. boyutları itibariyle çok küçük. pek birşey sığdırabilmeniz zor gözüküyor içine. ben pek memnun kalmadım. beklediğimi bulamadım desem daha doğru olur.
kaliteli değil.. iş görürmü .. görür .. fazla bişey beklememk gerek
küçük bir ürün.resimde daha fonksiyonlu görünüyor...
güzel kullanışlı bir çanta. bagajdaki dağınıklığı toparladı. karton koli kullanmaktan kurtuldum. içindeki bölümler ve lastikler biraz daha fazla olabilirdi. teşekkürler
selam arkadaslar fiyatına gore cok kalıtelı ve kullanıslı bir ürün dusunen arkadaslara tavsiye ederim bır paket sigara fiyatına bagajınıza duzen geliyor
siteye  tesekkurler..
beklediğim kadar büyük olmasa da bagaj içerisinde bulunan eşyaların sağa sola savrulmasını ve ses yapmasını engelliyor araç silme bezi marketten aldığınız bir poşet yuvarlanıp dökülebilecek malzemeler için ideal
bu ürünü babamın arabasına hediye almıştım gerçekten güzel bir görüntüsü var kokusuda gayet hoş....tavsiye edebilirim siteye teşşekkürler hızlı kargo
urun fena degil arbam daginikliktan kurtuldu ici abartmamak kosulu ile cok sey alabilir her bagajda bulunmasi gereken bir sey tavsiye ederim
özellikle küçük arabalar için fazla yer kaplamaması için mükemmel bir üründür.birkaç tornavida,yangı söndürücü,oto temizlik malzemeleri gibi rahatlıkla yerleştirip ağzını kapatabilirsiniz.
üründen ve hizmetten memnun değilim 
urun kurulumu ve teslimati konusunda sikinti yok.fakat urunun salimcak olarak uzerine oturulacagi dusunulmemis.zira uzerine oturdugunuz anda tellerin atma seslerimi duyuyorsunuz.yani telllrin kopma sesleri..urun sadece sus olsun ya da cocuklarinizi sallayin diye yapilmis.ayrica kesinlikle 2 kisilikkk !!!buucrete boyle bir urun olmasi vok normal.
bir yerden sonra salıncakta oldukça rahatsız edecek düzeyde gıcırdamalar başlıyor. ayrıca salıncağın altı allah'a emanet. eğer kilolu biri oturursa ince demir çubuklar sizi uzun süre taşıyamayabilir. ailemizde kilolu olmamasına rağmen çubukların çoğu 1 senede çıkmaya başladı. bilginiz olsun.
ürün fiyatına göre güzel.tavsiye ediyorum.tabi eksiklikleri var ama bu fiyata bu kadar olur.
oturduğunuz ve sırtınızı dayadığınız yer kaynak değil lehim ile tutturulmuş ve ilk oturduğunuzda altı da üstü de takır takır kırılan, iki kişiyi oturujennkorkuyoruz basit kullanışsız bir ürün, kesinlikle tavsiye etmiyorum
oturduğunuz ve sırtınızı dayadığınız yer kaynak değil lehim ile tutturulmuş ve ilk oturduğunuzda altı da üstü de takır takır kırılan, dayanıksız da diyemeyeceğim bir ürün, kesinlikle tavsiye etmiyorum
sitede kendi sınıfının en ucuzu, kalitesinin de buna göre olduğunu dikkate alın derim.
kesinlikle tavsiye etmiyorum arkadaşlarım terasa hediye olarak almışlar. oturulan kısımdaki bez yırtıldı. şimdi sanayiden kaynakla alt tabanı halletmeye çalışıyorum. altı bez olanları almayın. 3 kişi oturdu diye yırtılmadı hep 2 kişiydi. .ayrıca 3 kişinin oturabileceği bir rahatlık sağlamıyor.
fiati uyumlu buldugum,ama saglamlik notunu fazla veremiyecegim ve muhakkak 3 kisi ile denemiyecegim bir ürün....
değmez ve üst tentesi sabitlenemiyor
yaylari kisa ve rulmansiz (bilyasiz) tasarlanmis olmasi gicirdamaya yol aciyor. bu fiyata anca bu kadar
ürün ,ok körü veya iyi değil ancak başka sitelerde çok daha uygun aldık bikere:)
örün güzel işe yarar yanlız biraz daha özene bilirlerdi mesela minderini biraz daha kalın yapıla bilirdi onun dışında güzel bir sıkıntı yok
1-salıncak biraz küçük olduğu için 2 kişilik demek daha doğrudur
2-ana gövde ayak bağlantıları zayıf ve az olduğundan çok oynuyor
3-kumaş fena değil ama içindeki sünger veya elyaf çok zayıf ve az olduğundan alttaki demirler rahatsız ediyor
4-metal kısımlar yeşil renkli, boyası iyi
çok basit bir ürün olduğu gibi, numara yerleri bizdeki telefon numara sistemine uygun değil
fikir güzel, malzeme kalitesi kötü... 
idare eder . üstündeki bantı açarken yazıları da kopmasa ... 
ürün çok fazla kaliteli değil üzerindeki fosfor ışık almadığı zaman gidiyor ve yapışkanı güneş gördüğünde çabuk deforme oluyor düşmektedir. çok başarısız..
herşey çok iyi de, günde atık su olarak yaklaşık 100 lt su boşa gidiyor onu çözemedim.
ürün tanıtımında tüm türkiye'de yaygın servis ağı var deniliyor fakat karadeniz bölgesinde yaklaşık 15 ilde servis yok. kurulumu farklı bir firmaya ücretli olarak yaptırmak zorunda kaldım. herhangi bir arıza olursa ne yapacağız bilmiyorum. almadan önce muhakkak bulunduğunuz yerde servis olup olmadığını teyit edin....
çok yazık bu kadar emek verilmiş ancak bir montaj şemasını adam gibi yapıp anlatan bir kataloğu yoktur. o kadar aciz bir montaj kitapçığı gönderilmiş ki, parçalarının isimleri doğru dürüst sayılmamış. 43 yaşındayım sipariş verdiğim birçok ürün oldu ancak montajı bu kadar kötü anlatan bir kataloğu başka bir cihazda daha görmedim. montajı yapamadım bakalım ne yapacağım.
ürünü 17 gündür kullanıyorum.ürünün içindeki bilgilendirme broşürü pek açıklayıcı değil.kurulumu için takım anahtarlarına ihtiyacınız olacak, tezgahınız granitse graniti delmek biraz zorluyor. suyun tadı bir kaç depo su boşalttıktan sonra içilebilir kıvama geliyor. atık su miktarının fazla olduğunu düşünüyorum.
focus 1 aracım için aldım simdiye kadar 10/40 kullanıyordum sıkıntı yoktu bu yağda aşırı şekilde eksiltme yaptı o yüzden dahada kullanmam....
yenisi çıktı bence mobil 1 esp formula 5w-30 daha iyi ama o da burda yok, ben bu ürünün gelmesini bekliyrm
üründen 2 adet satın aldım takım oldu banyoda. birkaç kat bezle sarıp montajını yaptım; böylece çizilmeden monte etmiş oldum. üründe seramik salmastra kullanılıp kullanılmadığı yazmıyor dolayısıyla plastik olabilir mekanizması bu da demek oluyor ki çabucak arıza verebilir. aynı sistemi kullanan normal lavabo musluk başlığı cok cabuk arıza vermisti ordan biliyorum. ayrıca musluk çok sert açılıp kapanıyor normal aç kapa musluklar gibi yumuşak sanmıştım, musluk cubuğuna daha uzun bir kol eklenebilirse açma kapama kolaylaşır. ayna tabir edilen cerceve küçük geldi az daha geniş olmalı. benzer taharet musluklarında 180 derece yazıyor dönme açısı olarak , bu yaklaşık 45 derece. benzer göruntuye sahip  olan su arıtma cihazı musluğu çok kolay açılıp kapanıyor bu taharet musluğu sert geldi bana. musluğun iyi yanı ise bizim musluk solda; kapatırken sol elimin tersi ile kapatabiliyorum daha hijyenik oluyor böylece. duş suyunu aşağı yukarı veren kola benzer bir kol takılabilir uçuna böylece kolu nerde bunun diye aramak zorunda da kalmayız hem de farklı bir tasarım olur
10 ömrü varmış yada bana öyle denk gelmiş taktım bir gün helada ozurdilerim otururken kullanmak için açtım dahada kapanmıyor hava -1 fln su bildiğiniz buz gibi  öyle yap böyle yap kaldım tuvalette dondum yeni eriyor buzlarım ona göre karar verin ben asla almam bir daha
kargo çok geç geldi urunun parçaları çok kötü
ürün elime kısa sürede geçti hepsiburada ailesine teşekkür ederim ürüne gelince biraz motoru zayıf eğer zorlarsanız her an yakabilirsiniz
bütçeniz varsa kaliteli bişey alın derim. aparatlari kalitesiz pek dayanıklı değil. alalı 1 hafta filan oldu bugün motorun mandren kilidi bozuldu. çünkü plastikten yapılmış. düşünün plastik kilide basiyorsunuz anahtarla mandreni sıkıyorsunuz o kilit ne kadar dayanabilir ki.
verdigim parayi karsilayan bir urun ama cok kalitesiz kesme aparatlari hemen parcalaniyor ve tehlike arz ediyor butceniz varsa kaliteli markalara yönelin derim
ben ürünü aldım ama proföyonel kullanıcı olmadığım için hangi parçaların ne amaçla kullanılacağını bilmiyorum. kutu içerisindeki iki sayfa kullanım kılavuzu çok yetersiz. bu yüzden değerlendirme yapamıyorum selamlar
mandrenler yamuk,kesiciler-deliciler ve matkap uçları bu yüzden yalpalı dönüyor,hemen ısınıyor.az daha verin 25 parçalı dremel 3000 seti alın ! bu aletlerin genel adıda bu yüzden dremel,kalitesi isimlendirmiş zaten...
ürünün motoru çok zayıf, delme işlemi yapamaz durumda onun haricinde aletler işimi görür durumda...
beklentimi karşılasa da düşük seviyede olması üzücü gerçi bu fiyata daha yukarı birşey beklemek olmazdı
arkadaşlar atalarımız boşuna dememişler ucuz etin yahnisi olmaz diye. gerçekten 30 saniye çalıştırdım el sürülemeyecek kadar ısındı. dremel alın pişman olmazsınız ben dremel ile 2 saat aralıksız çalıştım hiç ısınmadı.
ürün resimdeki gibi şeffaf kısmı kalın değil işimi görmeyecek nikelaj yapıştırmak için almıştım başka işlerde kullanılabilir hızlı kargo için teşekkürler 
hic ise yaramiyor biyere yapışmıyor
resimlere bakıp aldanmayın.ürün küçük ve idare eder.tabii kargo hızına diyecek yok bu karda kışta 2 günde geldi.
fotograftaki ürün değil. minyatür gibi. tavsiye etmem.
elinizden başka hiçbir yere yapışmıyor. 
resimde  kocaman  göründüğüne  bakmayın   0,5  cm   eninde   ve   küçük  bilezik  şeklinde  5  mt  şefaf  bant...
ürün fena değil. sinekliği yapıştırmak için almıştım ebatlara dikkat edin resimde büyük görünüyor.
urun en alt kalite arkadaslar fiyati ucuz ancak cok kötü 
çok kötü malzeme ve yapışkan. tevsiye etmem
ürün resimlerde görüldüğünün aksine çok ince, bir zar gibi. tamamen hayal kırıklığı yaşattı
arkadaşlar bildiğimiz para bantının çift taraflı hali ben şeffaf silikon gibi düşünerek aldım ki sitedeki fotoğraftan öyle anlaşılıyor ama çok ince aldım koydum kenara belki bir gün lazım olur. bu dolaplara fotoğraf falan yapıştırırken işe yarar. alacak olanlar bunu bilerek alsın.
bant çok ince para bandı inceliginde. fiyatina göre iyi 
çok ama çok ince eline aldın mı yırtılıyor . memnun kalmadım
ürün çok kalitesiz.
üst kapak cam görünümlü kırılır
ürünün ön sol ayağı diğerlerinden kısa .değişim yapılamadğı belirtildi.
görüntü olarak iyi, aynı zamanda sağlam bir ürün ancak maalesef kısa sürede paslandı.
diğer tohumlarım filizlendi ama bu tohum1 tane bile filizlenmedi.
kalite düşük ve delikleri çok ince tavsiye etmiyorum.
bir haftalik kullanimda üzerindeki siyah kisim yan tarafindan cikti su burdan gelmeye basladi.yapistiricila yapistirmak zorunda kaldim.
çok kalitesiz
aldım, kullandım. hızlı ve sorunsuz ulaştı elime. yani hb. klasiği ?? ancak ürünün hicbir sey değiştirdiğini soyleyemem.özellikle ilk çalışmasındaki beyaz duman ve koku gitmedi. merakımı gidermiş oldum sadece. demek ki buncacık şeyden mucize beklememeli insan.
2011 model jettamda uyguladım ciddi bir fark görmedim. muhakkak arabadan arabaya fark vardır. ama ben bariz bir faydasını görmedim. zaten piyasada büyük petrol firmaları katkılı motorin satıyorlar.
ürünün hiç bir faydasını görmedim aracım 90000 km de almayın...
kargo çok hızlı kurumsal farkındalık,
istediğim sonucu sağlayamadım.teşekkürler
bir fark göremedim
kullandıktan sonra araçta tekleme yaşadım ama bir süre sonra geçti
performansta bişey hissetmedim
3 kutu kullandım hiçbir olumlu etkisi olmadığı gibi aracın rölantideki sesinde artış olduğunu gözlemledim.aracı rahatlatması yerine sanki biraz ağırlaştırdı. 1.5dci güncel 25.860km
opel combo 1.3 cdti da kullandım bir etkisi olduğunu düşünmüyorum. yorumlardan sonra almıştım bende.
yorumları okudum ve aldım.
hiç bir etkisi yok. para tuzağı
ürününü aldım hemen kullandım, motor sesinde bir azalma hissettim ama amacının motor temizliği olduğunu unutmamak adına bir mucize beklemeyin. fakat arada böyle ürünleri  alıp kullanmakta fayda var diyorum.
ürünü aracımda kullandıktan sonra motorda bir rahatlama olduğu ve sesi azaldığı kesin,fakat her ne nedense aracımın yakıt tüketimi 100 kmde 1,5 lt arttı. ürün iddia ettiği gibi yakıt tüketimini azaltmıyor, aksine arttırıyor.
bu ürünü kia sorento aracım için aldım ama hiç bir fark olmadı enjektör temizliğinde ne kadar etkili anlamak mümkün değil güç olarakda çekiş olarakda hiç bir fark yok
açıklamaya aldandim okul kimlik karti için aldım ufak geldi
hgs kabı , bankadan aldığım hgs ye küçük geldi kullanamadım öylece duruyor. i̇ade ile de uğraşamam . alırken boyutlarına dikkkat ediniz.
kartın boyutlarına göre düşünülmemiş. kartı kesmeniz gerekir. 
hgs kartı için almıştım fakat kart boyutlarına göre tasarlanmamış.
ürün beklediğimden daha küçükmüş. ayrıca çift taraflı bant kabın tam ortasında olduğu için hgs etiketinin çipini kapatıyor. umarım geçişlerde sorun çıkmaz.
hgs etiketi enine uzun geldi.
ürün resimdeki gibi değil çok küçük. halkbankasından aldığım hgs içine sığmadı. standart boyutta değil o yüzden bir işe yaramadı.
ürün bankadan aldığım hgs için küçük geldi dolayısıyla bir işime yaramadı.
hepsiburada yine sasirtmadi. guvenli kutu hizli kargo. ancak ürün ile isinamadik. konusma sirasinda bir problem yokken muzik dinlerken ses surekli kesik kesik geliyor. telefonla uyumsuzluk soz konusu olabilecegi yazilmis yabanci sitelerde, note 2 kullanan arkadaslar eger bir cozum bulannvarsa ismimle herhangi bir sosyal agdan ulasmalarini rica ediyorum.
peugeot 307'de 12v girişi var, taktığımda çalışmadı. altı düz olduğundan elektirik akımına ulaşmıyor. almadan önce çakmaklığınıza uygun olup olmadığını kontrol edin. kesinlikle...!
ürünü i̇stanbul içinde kullanacaksanız fm verici özelliğini unutun çünkü hiç bir frekansta düzgün ses alamıyorsunuz sürekli cızırtılı (tüm frekansları denedim) kocaeli bölgesinde iş görüyor muhtemelen diğer küçük yerleşim yerlerinde de çalışır. şarj gayet iyi ve ışığı göz almıyor ayrıca uygulama üzerinden ışık rengi değiştirilebiliyor. malzeme görünüş kaliteli..
peugeout 207 ile uyumlu degil
ctroen c3 direksiyonuma tam oturdu fakat gerek ipi olsun gerek dikisleri olsun yeter kadar saglam degil.. tamamini dikene kadar 3 defa ip koptu asilmaya gelmiyor, asilmasan dikisler birlesmiyor.. kirmizi dikislerin bitarafi koptu malesef direksiyon simidinin kucuk bosluklarinin bi tarafinda kirmizi dikis koptugu icin goruntu olarak hos olmayan bi durum meydana geldi.. bi sekilde deriyi delerek birlestirdim.. genel olarak guzel oldu fakat daha saglam bisey beklerdim
şanslıysanız, üzerinde cihaz yokken düşüyor camdan. boş yere para vermeyin 
vakumu başarılı değil. ne cama, ne kokpite tutunmuyor. 
urun vakumu 1 ay dolmadan kullanissiz bir hal alip dusmeye basladi. telefonu tutmuyor artik, bosken bile dusuyor surekli.
ürün kaliteli, en fazla ebat note 5 tipi ürünler için kullanışlı, ama sıcakta tutma yerindeki kırmızı plastik eriyor.
ürünü alırken tablet falan oluyor yazılmıs 7 inç tablet cok zor sığıyor içerisine alıcak olanların dikkatine sadece telefon için iyi tableti tutmuyor 
telefon tablet tutucu olarak geçiyor bende tabletim için almıştım ancak 7 inç tabletim ona sığmıyor bu sadece telefon için .
tutucu iyi güzel yapışıyor, titretmeden tutuyor fakat araba kullanırken telefonu çıkarıp yerine koymak bir problem sadece telefonu koyacaksanız alın yoksa almayın
büyük mıknatısın yapışkanı yok telefona yapıştıramadık
galaxy note 3 ve samsung s7 edge telfonumu tutmuyor....malzeme kaliteli ama is gormez...
arkadaslar urun fiyatina gore kaliteli duruyor ama alacak olan arkadaslar ,serit ledin ustunde kirmizi yesil ve mavi seritler hepsi ayri ayri koumlandirilmis yani kumandadan bastiginizda seridin ustundeki sadece o renk yanoyor bu sebepten renk karisimlari imkansiz ornegin beyaz renge basildiginde seridin istundeki butun renkler ayri ayri yaniyor ve rengarenk bisey gozukuyor ve beyazi vermemis oluyor
arkadaslar aldım içinden adaptör prize takıcak bir fiş falan benim gibi bekliyorsanız beklemeyin hata yaparsınız :)) sadece iki ucu boşta kablo şeklinde geliyor bilginiz olsun 
ürünün isminde şerit led yazdığı ve fotoğrafında da renkli ledler gösterildiği için sipariş ettim ancak gelen ürün sadece bir kumanda ve kibrit kutusu kadar küçük elektronik bir kutu. ürünü kullanabilmeniz için ayrıca led şerit ve elektrik tesisatı almanız gerekiyor. tek başına hiçbir işe yaramıyor.
açıp kapatmak çok zor. fonksiyonel degil ve kullanışsız
acilip kapanmiyor. parcalar arada sıkışıyor tavsiye etmem
çok kalitesiz zorla açılıp zorla kapanıyor
açık hali gayet sağlam ancak açılıp kapanması sıkıntılı. açılınca kapanmıyor, kapanınca açılmıyor. takılı kalıyor. 
ürün kalitesiz..  fıyatının karsılıgı kadar. fazla bır beklentınız olmasın
almayın cok kötü kalitesiz  ve dayanıksız
çok küçük, malzemesi çok kalitesiz.boyasıda heran kalkacak durumda.
ürün resimde göründüğü gibi değil küçük çiçekler yok resimde demir çubuklar üzerinde yapışık 2 adet çiçek görünüyor. üzerine sus konduğunda fena durmadı süsler bi parça şïk görünmesini sagladi
resimden 1.5 metre boyunda ve tahta raflar gibi gözüktüğü için aldım fakat oldukça küçük ve metal  raflı olarak geldi. hayal kırıklığına uğradım açıkçası. eşime niyetlenmiştim, kızıma oyuncakları için raf oldu.
motoru çok güçsüz 
su karıştıracaksanız iyi. sudan yoğun sıvıları karıştırmak için çok zayıf gücü.
çok kötü bir ürün.kargo hızlı geldi ama ürünün güç olarak gücü çok zayıf.kaliteli pil kullanmama rağmen.
likit karıstıracak arkadaslara tavsıye etmem..motoru zayıf kalıyor ıyı karıstırmıyor..
kurulum için delikler açılmamış matkap olmadan kurulumu baya ugrastırıyor, ayrıca masa olarak kullanılan bölümün bağlantısı çok zayıf.fiyatına göre idare eder.
urun tasarim olarak cok guzel duruyo fakat gerek malzeme kalitesi gerek kenar bandi yapistirmasi gerekse kesilen suntalamin kenerlarinin capakli gelmesi cok kotu bi durum sanki bildiginiz agac budama testeresiyle kesilmis gibiydi ayrica   kurulum icin gerekli olan numaralarin yarisi ustunde yazili deildi son ve en onemliside masa olarak kullancaniz yer agdiriyo yani ortasi cokme yapiyo cok gicik duruyo altindan destek yapmak zorunda kaldim ama bu fiyatada ancak bu kadar olur
cok küçük ve dar çocuklar için daha uygun
calisma alani cok dar .fiyatina gore eh iste is gorur.
kurulum yapılacak olan kağıt okunmuyor dahi sitedeki resimden yapmaya çalıştık böyle saçma bir şey daha almamistim hepsi buradadan
yinede parasına göre i̇yi bir ürün 
ürün şekil olarak güzel duruyor ama masa kısmı çok alçak kalıyor aynı zamanda masa genişlik olarak çok dar, kitaplık kısmı da kullanışlı değil iki bölmesi hariç diğerlerine kitap sığmıyor, çocuklar için daha ideal bir ürün.
fiyatına göre ürün kullanılır
ürünü, bozulan perlatörümün vazifesini görmesi için aldım. ürün tasarruflu olmasına tasarruflu ancak tasarruf ayarı bir kez yapıldı mı (tornavida ile) o şekilde kullanmak gerekiyor. bazan çeşmenin hızlı akmasını istediğinizde, bunu yapmak için yeniden tornavidayı elinize almanız gerekiyor, o nedenle çok kullanışlı bulamadım. perlatör (aeratör) hava ile suyu karıştırarak su tasarrufu sağlıyor, bu kartuş ise, tornavida ile suyu kısmak sureti ile tasarruf yapmayı sağlıyor. ben aldım, test ettim ancak kullanamadım, bunu sökerek yerine yeniden perlatör aldım ve onu kullanıyorum. 
bu ürüne benzer aparatı bir holding binasında arkadaşımı ziyarette elimi yıkarken gördüm,nalburlarda ve yapı elemanı mağazalarında(büyük mağazalar)aradım ama fıskiye özellikli olanını arıyordum,sadece burada bulabildim.ürün siparişten sonra 4. günde elime geçti.3 adet almıştım.evimde 2 lavabo ve bir mutfak bataryasına bağladım.söylendiği gibi fıskiyeli akış yapıyor.ancak uzun süre uğraşmama rağmen o bahsettikleri volüme kontrol işinin işe yaramadığını gördüm.yani suyun debisini o vidayla değil,sadece bataryanın altındaki vanalarla sağlayabiliyorsunuz.yani o ayar vidası defalarca üçünü de denedim ve kronometre tuttum,neredeyse aynı.ancak bataryanızın ayar vanasından suyun debisini elinizle ayarlarsanız hakikaten saniyesi saniyesine 1 dakikada ister 2 lt,ister 4 lt yapabiliyorsunuz.normal bataryamın ucunu(suyu köpürten cinsten olan)denedim,1 lt suyu 4 saniyede doldurdu,tasarrufu siz düşünün.eksi yönü ise,kombinin çalışması için şebeke suyunuzun tazyikli ve batarya vanalarınızın tamamen açık olması gerekiyor.yani suyu dakikada 2 lt olsun diye ayarlarsanız sıcak suyu çalıştırmaya yetmiyor.elektrikli termosifon için birebir ancak kombi zaten devreye bile girmiyor.sadece sebeke son ve vana son düzeyde açıksa kombi devreye giriyor o zaman da su sarfiyatı 4-5 lt oluyor.deney gibi oldu ama baya bi bilgi edindim,siz de edinin istedim.ama gerçekten su tasarrufunda birebir.
daha önce kullandığımız iyi kötü farklı markalar oldu ama bu ürünü sipariş ederken rulopak markasına ve tabi hb güvendik. ancak ürünü alıp denediğimde 2/3 fiyatına aldığım basit ürünlerden farklı olmadığını gördüm ve üzüldüm. ürün hem boyut olarak küçük hem de gramajı düşük. daha önce 1 havlu ile kurulanırken bundan 2 tane kullanmak zorunda kalıyorsunuz. yani, aslında verdiğiniz parayı 2 ile çarpın, kesinlikle ücretini haketmediğini düşünüyorum. dilerim yorumum yayınlanır ki, diğer müşteriler yanılmasın.
arkadaşlar markasına bakarak aldık adı bilinmeyen markalardan bir farkı kalite olarak çok birşey beklemeyin
ürünü 12li paket olarak aldim. ancak havlu kenarları hiç temiz değildi. temiz olmadığını gördüğüm için yüzümü kurulamak içimden gelmiyor maalesef. memnun kalmadım.
ürünün gri renkte olanı geldi. ben yukarıdakini istemiştim. gerçi grisi de güzel... ama tam istediğim gelse daha iyi olurdu...
berbat ötesi, yapışmıyor hiçbir yere
3 lü select vakumlu askı-es40 ürün hakında ürün geldi görünümü güzel ama vantuzlarda iş yok  kuvetli deyil cama yağışıyor ama fayansa temizliyorsun kurulayıp vakumlayıyorsun tutuyor  2-3 dakka sonra bırakıyor  3 lü vantuzlu  askı 2simutfak banyo da yapıştı şimdilik tutuyor diyeri tutmuyor kalite zayıf  tafsiye etmem
hiçbir yerde durmuyor tavsiye etmem
fena değil.parasına göre idare eder.
aslında hiç bu kadarını beklemiyordum. çooook kötü 
boyutu çok küçük 
ölçülere dikkat edip alın. pek beğenmedik. kalitesiz gerçekten.
manzara fotoğrafta olduğu gibi durmuyor soluk duruyor.
çok çok kalitesiz bir ürün. hayal kırıklığı yaşadım. hepsiburada.com'un kalitesine yakışmayan bir ürün...
yapıştırıcı bantları kötü ve tablo kabarmaya başladı
arkadaşlar ürün incecik tahtanın üzerine yapıştırma resimden farkı yok daha 2. gün soyuldu resim kalktı kenarlardan 
ürün elime sorunsuz ulaştı ve aynı gün  duvara astım bir gün sonra kabarmaya başladı. yani beş kuruş etmemiş. avanta bir tablo.
ürün fena deği̇l ama üzeri̇ndeki̇ manzara kendi̇li̇ği̇nden şi̇şi̇p kalkmaya başladi.aslinda i̇ade yollucaktim sonra uğraşmak i̇stemedi̇m çocuklarin fotoğraflarini çi̇ft tarafli bant i̇le yapiştirdim.
hiç bir maliyeti olmayan çok basit ince mdf üzerine yapıştırılmış rengi soluk,mdf  yamuk kesilmiş bu fiyat çok fazla üstelik kargo üçretli.kısacası beğenmedim.
mdf tablo ürünler hiç resimde göründüğü gibi değil malesef ebat olarak çok küçük resimde büyük görüynüyordu ve yapışkanlar çok kalitesiz 5 parçanın 3 ü sürekli düşüyor kaldırıp indirmekle meşgulum .s
ürün iyi sayılır fena değil ancak çift taraflı yapıştırma bantları hemen bırakıyor daha kaliteli bant getittirmeniz şart!
ürün güzel kalitesi fena değil renkleri de görüldüğü gibi net ve canlı ama resimdeki boyutlara aldanmayın ölçülerine bakın resimdeki bir duvarı kaplamış gözüküyor ama küçücük 
resimde görüldüğü gibi büyük değil ama çok şık duruyor
verilen yapışkanlar kesinlikle çok kötü. duvarımdaki boyayı söktü ve yere düştü tablolar. çok kötü bir kokusu var 2 hafta oldu hala geçmedi. 
resim fiyatına göre kaliteli duruyo ama tırtıklı yüzeyde ne kadar kuvvetli yapışkan olsa da tutmadı hep yere düştü ve her düşüşte deforme oldu..malesef beğenmedik ürünü.
görüntüye aldanmayin. basi̇t küçük.
beğenerek yorum yapanlar neresi̇ni̇ beğendi̇ bu kadar bi̇lmi̇yorum.
bu fiyata orta kalite bir ürün bekliyordum. resim kalitesi kötü. kendi evimin duvarına asmayı düşünmüyorum. bu fiyattaki bir ürünü geri iade etmek için uğraşamam. en güzeli birine hediye götürmek
rengleri canlı değil duvara asmayı beklerken yapıştırıcı bantları görünce anladm basit bişi olduğunu... yinede fena değil.. 
arkadaşlar mdf diyo ama bildiğiniz kontrplak bu çok ince. kalın bişey bekleyen varsa umutlanmasın. bu paraya değmez bence.
ucuz duruyor ve boya kokusundan kullanamazsınız. açıkçası en fazla öğrenci evlerine gider bu ürün o da duvar boş kalmasın diye :)
fiyat olarak cazip geldi aldım.ancak kokusu yüzünden 1 haftadır dışarıda tutmama rağmen gitmedi.sağlığa zararlı olabileceğini düşünüyorum.
hızlı gönderi ürün baya ince
rengi çok soluk ve mat biraz daha canlı olabilirdi
tablo geldi arkasında bant falan yok hiç bir şekilde memnun kalmadım
kalitesiz buldum.
ürün fiyatına göre, ne çok iyi ne çok kötü. ürünü duvara tutturmak için yanında çift taraflı sticker geliyor, ama işe yaramıyorlar. çözümü arkasından birbirine yapıştırıp duvara çiviyle asmakta buldum.
en düz yüzeyden bile düşüyor 
ürün tasarım olarak iyi ancak kaşırken teleskobik olduğu için içine göçüyor ve kat kat kapanıyor,bu yüzden çok sağlıklı değil teleskobik olmayanları tavsiyederim
küçük bahçe tırmığı. sırt kaşımaya gelince çok kullanışlı değil kendi etrafında dönüyor. birde metal olduğu için acıtabiliyor.almanızı pek tavsiye etmem.
urunu alali 1sene oldu her ay dusuyor. artik takmaktan sıkıldım bunaldim. hele birde bornoz asarsaniz 20 gun dayanir duser. simdi bile yerde duruyor askilik vidali olan modelden alicam yeterr.
fena değil fiyatı da uygun alınabilir.
aç kapa mantığı aşşağı yukarı şekilde olduğundan göbek yıpranmaz uzun süre sorunsuz kullanılır 15 sene önce takmış olduğum aç kapa muslıuğu hala kullanıyorum ve hiç bir problemi olmadı , bu musluktaki aç kapa sağa sola ;  göbekte sert daha çabuk yıpranır .normal musluklara takılan aç kapa göbekleri ne kadar kaliteli olursa olsun  sağa sola çevrildiğinden zorlamaya maruz kalıyor ve her zorlamada göbekteki parça aşınıyor kısa bir süre sonra damlatmaya başlıyor bu muslukta olacak şey aynı.  aynı zamanda musluk başlığı bu şekilde çok kullanışsız
sıradan çok basit bir ürün salmastrası piyasada bulunan aç kapa başka birşey yok
gözlüğün iç tarafından hafif bi ışık sızması gözünüzü yoruyor. ayrıca okuduğunuz sayfaya çarpan ışık tekrar gözünüze yansıyor, haliyle gözünüzde yorgunluk ve yanma hissi oluyor.
telleri ince gibi. esnek bir yapısı var. bazı yerlerinde zımpara taşı pütürleri kalmış. fiyat performans iyi ama fazla beklentiniz olmasın. 
ürünü aldım çok ta kaliteli bir şey değil. telleri çok ince ve bir birine kaynak olmamış...!
ürünün en alt rafı çok basit şampuan koymamıza rağmen hemen aşağı doğru kıvrılıyor,orta rafta çok dar hiçbirşey sığmıyor.umduğum gibi çıkmadı.çok pişman oldum
bence fazlasıyla israfa neden oluyor. bunu da düşünerek alıcaklar alsın.
ürün havalı ancak ebatları yazılırsa lavabo ile uyumlu olup olmayacağını anlayabiliriz. küçük lavaboda kocaman duruyor.
düşük su basınında verimli değil ben fark göremedim 
ürün tasarruf için iyi olabilir, lakin çok tazyikli geldiği için etrafa su sıçratıyor, banyoya lavaboya taktık, fiyatına göre pahalı bir ürün tavsiye etmem.
çok ince ve hafif olduğu için kaliteli durmuyor. alıcıların dikkatine. 
çok hafif ve ince bir malzemeden yapıldığından kullanırken güven vermiyor.
çöp kovasının pedalına bastığınızda kova zıplıyor falan.
ürün ortalamanın biraz altında. almak isteyenlere ufak bi hatırlatma.
ürün fotografta gayet güzel görünüyor ama malesef bildiğimiz plastik. ve ürün özelliklerinde plastik olduğu yazmıyor. açıkçası o malzemeye bu fiyat çok fazla. kargo çok hızlı o ayrı tabi.
şampuan sabunluktan çok zor akıyor. hortum kalitesi düşük. fiyatına göre idare eder.
çok da aman aman kaliteli bir ürün değil. 
ürün olarak fena değil. ama ebatı küçükmüş. ben daha geniş birşey bekliyordum.
yere tam yapışmadı yani yarısı yapıştı yarısı yapışmadı anlamadım valla 
bekledimiz gibi çıkmadı çok memnun kalmadık
beklentimin biraz altında çıktı ürünler. sandalye sırt kısmı ve masanın bacakları çok oynuyor. 
kısa boylular ve çocuklar için mümemmel çünkü oldukça alçak. tamamen sunta. kalitesiz. gerçi ben bunları tahmin ederek aldım. kiracıyım ve giderken almayacağımdan, olabilecek en uygun fiyatlı dolabı aldım. ki verdiğim parayı da hak eder mi? bence etmez. illa ki alacağım derseniz yüksek ayak takmanızda fayda var. onun dışında teslimat süresi belirtilen tarihte gerçekleşti ve sağlam paketlenmişti. kurulum çok basit. ben bir bayan olarak tek başıma yaptım. gerisi size kalmış.
dolabın alt kısmı güzel standartlara yakın ama üst kısmı hiç iyi değil çok basit yapılmış hiç tavsiye etmem
urun suntalam kalite olarak düşük bağlantılar çok zayıf ürüne extra vida atmak gerekiyor yoksa her yeri sallanıyor kurulumu da zor ki daha önce mobilya işinde çalışmış olmama rağmen zorlandım 
merhaba lavabosu güzel ama suntalam bakımından beni pek etkilemedi,anlıyacağınız mobilyası medefe tecih ederseniz paranız boşa gitmemiş olur diye düşünüyorum.bu fiyata ancak bu olur.fena değil.
paketleme gayet iyiydi hiçbir deformasyon yok fakat malzeme kalitesizdi mobilya olarak ben mdf bekliyordum ama sunta çıktı ve bu banyoda kullanılacak malzeme haliyle sürekli suyun içinde nemin içinde olacak,ki broşüründede belirtmişler banyoyu havalandırarak nemden arındırın su sıçradığı zaman hemen kurutun o yüzden beğenmedim kalitesiz ürün
çok basit ve hafif, tavsiye etmem. hemen devrilebilir, kullanmak zor olacak.
ayakları dengesiz duruyor o nedenle malesef kullanışsız.
kargo da sıkıntı yok.
ürün inanılmaz kokuyor
5 gün dışarda bekletim hala uyunmayacak kadar iğrenç kokuyor 
koku dışında iyi rahat
çok ağır yeriniz yoksa saklama problem olabilir
döşek geldi rahat ama iğrenç kokuyor yatılacak  gibi değil
urun cok yumusak yataga gomuluyorsun.eski yatagin ustune aldim.uç gundur yatiyorum uykuda surekli donuyorum ve uyaniyorum .bugun eski yatagimda yatacagim.misafir gelince yer yatagi olarak kullanilabilir.
bu sabunluk beklenti̇mi̇zi̇n çok altinda kaldi .cam materyal sandiğimiz ürün plasti̇k çikti. 
gramaj düşük, çok ince kağıt tavsiye etmem. defter kitap kaplığı gibi bişey
urunu daha evvel kullandigimda oldukca kolay kivama ulasip sorun cikarmamisti. bu sefer ise hem kivami zor tuttu hem de kagidi yapistirirken cok zorladi. hic memnun kalmadim, 1 saatlik isi 3 saatte bitirebildim.
paketin içinden çıkan kağıt silik olduğundan ve parçalara numara verilmediğinden iyi bir yap boz oynadık. kaplama kalitesi kötü ve beş yıldan fazla dayanmaz. e bu paraya anca bu diyip rahatlatmasıda var tabi. 
genişliği iyi ancak yüksekliği konusunda tam bir hayal kırıklığı yaşadım. resimde göründüğü gibi büyük değil. televizyon sığmadığı için orta bölümü öne doğru çektik. çok kötü diyemem ancak bu paraya çok daha iyisi alınabilir. parçaları da oldukça fazla birleştirmek için çok fazla zaman harcıyorsunuz.
televizyonum sığmadı, fotoğrafta gözükenin nerdeyse yarısından daha küçük.
tamamen hayelkırıklığı
valla 140 ekran tv koymayı boş verin 82 ekranı koyabilirseniz mutlu olacaksanız alın. genişlik tamam iyi. ama yükseklik tam bir fiyasko. resimlerdeki o heybetli görüntünün aksine, oyuncak mobilya gibi kaldı. yan modüller göğüs hizasında kalıyor. resime aldanarak almayın bence. tam ölçüleri evinizde koyacağınız yere göre kıyaslayın öyle alın. benim gibi hayal kırıklığına uğramayın.
kurulum tamamen normal vidalarla yapılıyor. demonte ürünlerde kullanılan bilindik bağlantı elemanları yok. tamamı vidalarla olduğu için kurulum çok zor, şarjlı matkap bile yeterli gelmiyor. ayrıca üründe bazı delikler var ama denk gelmediği için bazı kısımları hafif girintili çıkıntılı oldu. dış kısımları resimdeki gibi parlak değil. koyacağınız alan büyük değilse boğabilir. ben olmazsa yandaki dolap kısımlarını ayrı değerlendiririm diye düşündüm ancak ortadaki koyu renkli kısım iki dolaba birden bağlı olduğundan birbirinden ayıramıyorsunuz.
dolap ve diğer gözler iyi depolama alanı sağlıyor. sadece işlevsel dolapları için (yemek odası konsolu niyetine) alınabilir.
resimdeki gibi büyük değil ayakları olsaydı daha iyi olurdu. açıklamadaki gibi 1. sınıf malzemeye benzemiyor.kurulumu yaptım bakalım kullandıkça görecez.
birleşme yerleri ve vida delik yerleri hatalı delikler birbirini tutmuyor vida kapama yapışkanlar yok vidalar yüzeyde görünüyor
şemalandırma çok kötü numaralandırma eksik çok uğraştım montajında fiyatına göre idare eder işte...
urun bugun geldi herhangı eksık kırık bir parca yok. ancak kurulum seması yetersız nereye hangı vida kullanılcagı yazmıyor. bir de kapakların yanına takılan beyaz parçalarda kilitli vida kullanılıyor ama vida boyutu kilit ıcın kısa kalmış oyuzden kullanamadım o vidaları ve cok saglam olmadı o ıkı parca. ayrıca arkasında kablo geçişi için bir delik yok. üst kısmını duvara monte etmedim çunku duvar dubelleri cok saglam değil. ancak goruntusu guzel. bir şekilde bu sorunları aşarım kendım saglamlastırabılırım dıyenler alabilir.
kapaklarin montaj yerleri için işaret konulmamış. parçalarda numara yoktu rafın yan duvarı uyumsuz boşluk var rafın tavanı ve tabanı tam temas etmiyor.
vidaları kapatın diye gönderdikleri yuvarlak yapışkanlar nerdeyse başka renk çok kötü görünüyor
ürünün vidalar görünmesin diye verilen kapamaları uygun değil çok sırıtıyor. kurulum kıtapcıgı yeterli değil. menteşe yerleri açılmamış. beklentilerimin çok altında...
malzeme kali̇tesi̇ çok kötü,vi̇da yerleri̇ eksi̇k matkapla kendi̇m deldi̇m.görünüşe aldanmayin.almayin...
fiyatına göre kalitesi doğru orantılı.alt tarafın arkasındaki parça 2 adet olması ve öndeki kapakların aşağı açılır olması montaj açısından sıkıntılı ve saçma olmuş.ayrıca duvara monte için ve ayaklıklar için verilen vidalar çok küçük.duvar için duvar vidası kullanın ayaklar içinde suntanın içine işlemesi için biraz daha uzun vida kullanın
derinliği beklediğimden küçük geldi...konsolun orta rafinin, arka tarafindaki suntasında kablo deliği yok...delmek icin cok ugraştım hemen kırılıyor...şarjlı tornavidasız kurmanız çok zor...urun üzerine numaralandırma yapılabilirdi...ben montaj işini kolay çözdüm ama bence çoğu insan yapamayabilir...ürün kalitesi de standart yani çok ta iyi değil...sanki sökülse bir daha takılmazmış gibi...bu fiyata bu...
ürün üzerindeki anlatım şeması yetersiz vidalar eksik ince ufak vidalar az gelmiş ayakları tuturacak delikler alt tasıyıcı üzereine acılmamıs semada da gösterilmiyor.
askı aparatları yetersiz 4 adet geldi 4 adet daha olsa daha iyi olabilirmiş.
herkesin bakış açısı farklıdır ben aldım beğenmedim iade ettim...burda önemli olan hepsi̇burda .com sitesinin ne kadar profosyenel olduğu ve müşterilerine olan ilgisi,burdan hepsiburda.com ailesine çok teşekkür ediyorum.i̇ademi geçiktirmeden mağdur etmeden kabul etti.saygılar 
ürün gayet güzel. modern bir görünümü ve hoş bir ortam oluşturma özelliği var. ancak modern ürünlerin bir çoğunda olduğu gibi insan için değil, resmen malzeme nasıl denk gelirse durumu var. 47cm tv zemini yüksekliği, söz konusu zemini tv dışında bir şey için bayağı elverişsiz tutuyor. sürekli kullandığınız bir şeyi koysanız 2 ay sonra iki büklüm eğilmekten reflü olursunuz. kitaplık için tasarlanan dekoratif üst bölüm 15cm yükseklik 17,5cm derinliğe sahip. a4 boyutunda kırtasiyeler için elverişsiz. üreticinin bu derin özellikleri paylaşmadan online satış yapması ise düşündürücü. üzerinde 100ekran bir tv ile duruşu hiç güven vermiyor. elektronik basım parça numaralarının tamamının ise montaj yapılınca görünmeyecek bir yere yapılmış olmaması komik. üreticinin özellikle ürün hakkında eksik bilgi vermesi, satıcının bilgi sahibi olmaması, getiren kargo firmasının ciddiyetsizliği ve kargo bilgilerinin ekrana işlenmiyor oluşu itibariyle de bakacak olursak ürün sadece ve sadece öğrenci ve benzer tarzı hayat süren tüketicileri tatmin edecektir. çocuklu aileler içinse şahsi kanaatim kesinlikle bu ürünü pas geçmeleri.
ürün elime geldiğinde kurulması için açılan delikler yanlış yerlere yapılmıştı, sehpayı kurdum fakat dik durmadı ve orta kısım boşta kaldı, açılan delikleri diğer yerlere tıpkı ürünün orjinalinde olduğu gibi açmaya çalıştım fakat bu sefer de tam oturmadı, çünkü milimetrik yapılması gerekiyor. geri göndermek istemedim, çünkü yenisini gönderdiklerinde düzgün çıkacağına emin değildim. ürün suntadan yapılmış, çok kaliteli değil ancak modeli itibari ile güzel. tasarım güzel. 
belki bildirilen ölçülerde ama ,sehpa resimde görüldüğü gibi yüksek değil.bu yükseklikte ki sehpa tv için  hiç uygun değil.
malzeme kaliteli, şema yetersiz, boyutlar küçük 42 inç tv için olamaz ancak 32 inç için olur.
ürün açiklamasinda ölçüleri̇ var ama kurulduğu zaman bana çok küçük geldi̇. bi̇rde ayaği olsa hi̇ç fena olmazdi. ben aksesuarcidan bi̇r ayak alip taktim o zaman daha güzel oldu. 
delikler ölçülü hesaplanmamis zaten göz karari bile yamuk oldugu anlaşılıyor. yamuk olmamasi icin kendimiz hesaplayip  vidaladik.
cok kotuydu. olculer birbirini tutmuyo aradaki kapaklarda. delikler dogru yerlere acilmamis o yuzden montajda sikinti yaratiyo. kalitesi fena degil ama montaj konusu ciddi sikinti !!
malzeme kalitesi çok kötü değil ama ürün resmen tasarım hatalı. gönderilen parçalarla birleştirmek imkansız. tv'yi üzerine koyduğunuz an dağılır. ek parçalarla sağlamlaştırmak zorundasınız.ben 16 tane l demir  kullandım. kurulum kağıdında parçalar yanlış numaralandırılmış ve açıklamalar çok yetersiz.el kadar kağıt, rakamları okumak imkansız gibi.fiyatı çok pahalı olsaydı daha çok yazardım ama bu paraya bu malzeme! çok şey beklemeyin.
bunu alacaktım 140 santim aralıklı 65 ekran tvyi yerden 20-30 santim yükseltmek için ama aslında gerek yok ayakların altına kitap vs bile konabilir lüzumsuz yere yer de kaplamaz montaj ve kargo derdi de yok üstelik beleş :)
ürün saği solu kayik aralarinda açikliklar var. montaj hizmeti icin gelen arkadas şaşirdi buraya da vida atalim dedi yoksa düşer dedi̇ ve öyle bi̇r yere vi̇da attiki̇ tv üni̇tesi̇ yeri̇ne sadece o vi̇dayi koysaydik o bölgeye daha güzel gözükürdü.
öncelikle kurulum kılavuzunda kurulum adımları yer almıyor. bu yüzden hangi parça nereye gelecek bulmaca çözer gibi bulmanız gerekiyor. bunun yanında plastik sabitleyiciler kılavuzda 36 adet yazmasına rağmen sadece 8 adet çıktı. tüm problemlerin üstesinden gelmeme rağmen fix milleri her iki taraftan sıkıştırılan şekilde tasarlanmış ancak iki taraftan fixleri sıkmak imkansız.bu yüzden gidip uygun parça bularak kurulumu yapmanız gerekiyor. şimdiye kadar pek çok kez demonte ürün montajı yaptım ancak ilk kez bu kadar hayal kırıklığı yaşadım.
ürünü montaj yapabilmek için ve kurulum kağıdında yazanları yapa bilmek için parcalara numaralandirma yapılmadığından  kurulumu yapılamıyor.
televizyona ufak geldi ve de çok alacak sakin resime güvenip siparis vermeyin verdiğiniz paraya yazık 
ürün oldukça kısa. odada neredeyse belli olmuyor. malzeme kalitesi de çok iyi sayılmaz.
çok kokuyor
malzemesi çok zyıf kalıyor uzun perdelerde işe yaramıyor ben hiç kullanamadım iade edeceğim.
malzeme zayıf... ağır perdelerde kifayetsiz....duvar ile korniş boşluğu 3-4 cm yoksa kullanılamıyor.... beklentimi karşılamadı....fiyatı da bu malzeme için pahalı bence
burdaki yorumlara bakarak aldım. perde takmaktan nefret ederim. bir umut denedim ama çok kötü. ucundaki plastik neden ayrı anlamadım. sürekli alt kısımla bağlantı noktasının arasına sıkışıyor ilerlemiyor. halbuki tek parça olsa ve ucu sağlam olsa pat pat akacak. hele uzun perdelerde (1.5 mt üstü) kullanmanız çok mümkün değil. yani burdaki yorumlara aldanmayın ürün başarısız.
büyük perdelerde işe yaramıyor yorumlara tv deki reklamlara aldanarak aldım kullanışsız çıktı. en iyisi kornişe takılan mıknatıslı sistem
ürün zamanında geldi tutma kolu eksik geldi kontrol edilmeden paketleniyor 
ürün beklentimi pek karşılamadı.fiyatına göre idare eder
resımdekı gıbı hava cıkısı yok tutma yerıyok banagelenın  urun fena degıl 
yatak 20 gün içinde kullanılamayacak kadar tüylendi.üzerine koyduğunuz-çarşaf dahil-herşeyin tüyünü kapıyor ve leş gibi görünüyor..yatağın kumaşı çok kalitesiz ve sorunlu..maalesef iade süresini kaçırdım iade edemedik.almayın moraliniz bozulmasın alacaksanızda yanında adam gibi bir yatak kılıfı da alın.ele güne rezil olmayın..
önceki yatağım yaklaşık 10 sene olduğu için visco katmanı yumuşamaya başladı değiştirmeye karar verdim. burada yatakları epey bir inceledikten sonra 7 cm katmanına aldanarak bu yatağı aldım. fakat memnun kalamadım ne yazık ki. çünkü önceki yatağımın visco katmanı çok kaliteli idi. bunu beğenmedim. fiyatı iyi ama rahat edemedim ben. aynı anda yatak pedi aldım comfortline marka gerçekten çok iyi bununla kıyaslanamaz bile. tercih sizin 
i̇ki kere yorum yazdım ama onaylanmadı belli ki. yine deniyorum. yatak iş görür ama daha iyisine bakın bence. yatakta 11 gündür geçmeyen bir koku var geçeceği söylendi ve havalandırdık bu süre içerisinde; ama tamamen geçeceğini düşünmüyoruz artık. 
gelmesi 1 haftadan fazla sürdü. aşırı yumuşak ve konforsuz. zamanla formunu alır sertleşir diye düşündük ama değişme olmadı. o kadar yumuşak ki yattığınızda yatak göçüyor. ayrıca 1 ay geçti, havalandırmamıza rağmen halen çok ağır kokuyor, odayı da kokutuyor. çok yumuşak yatak sevmeyenler uzak dursunlar. 
merhaba arkadaşlar yorumları okuyarak aldım hemde fiyatı indirime girmişti fakat ürün yorumlarda olduğu gibi çokta iyi bir ürün değil. bir gün yatmama rağmen yayları batmaya başladı. böyle ürünler internetten alınmasını tavsiye etmiyorum malum geri gönderilmesi bayağı zor.
ürünü 4-5 ayı geçen bir süredir kullanıyorum, eski yatağıma göre çok iyi, ama almayın, üzerinde çarşaf durmuyor, orta kısma toplanıyor çarşaf, üzerindeki dikişlerin hepsi attı neredeyse, kendi yüzeyi aşırı kaygan olduğu içinde çarşaf durmuyor, ayrıca inanılmaz derecede tüylenme oldu topak topak çarşafın altında elinize geliyor, yatağın neresi visko onu anlamak mümkün değil, ben anlamadım kafama göre çevirip çevirip yatıyorum valla, düz sünger yatak bile olabilir bu yatak visco olduğundan şüpheliyim, çok terletiyor, çok yumuşak olduğu için yatakta dönmekte zor :) almayın kardeşim gidin yatıp deneyin, ondan sonra alın. 
koku problemi var. 2 hafta geçti. hala o koku hissediliyor. sabah kalktığınızda saçınıza sinmiş oluyor. buna göre alın. ayrıca yatak 3 katmandan oluşuyor. visko kısmı en üstte sanırım 3-4 cm. sonra iki ayrı sünger katman var. farklı renk ve yoğunlukta. komple visko zannetmeyin.
ürünü alalı 45 gün oldu üründe çökme var tabi deneme süresi geçti kimse ilgilenmiyor. 
urunü daha önceki yatagım çöktugu ve belimi agrıttıgı için aldım bır tarafı yumusak 1 hafta denedim ortası çöktügü için bel agrım devam etti sonra diger tarafı denedim 2.aya dogru yatak çökmeye başladı ve bel kısmım yıne agrımaya başaldı iade yada edgişim istiycem bakalım ne dıycekler yazık oldu parama vede umutlarıma bu 44 kiloyum 150 boundayım bunca insan nasıl memnun kalmıs anlamdım kı yorumlara göre aldım
uzun zamandır kullanıyorum. i̇lk sene mükemmel (çevirerek kullanmanız gerek ayakucu-baş kısmı) ikinci sene normal. 2 seneden sonra çökmeler oluyor.  şu an 2. senesi doldu benim yavaş yavaş çöpe doğru gidiyor. dönemlik kullanım için öneriyorum. öğrencilik dönemi vs.
bel ağrım için almıştım fakat bana iyi gelmedi, ağrım daha çok arttı. ürünü iade ettim fakat hepsiburada inanılmaz kolay ve hızlı bir şekilde iade işlemini gerçekleştirdi, teşekkür ederim. sağlık sorunu olmayanlar için güzel bir ürün olabilir. kaliteli malzeme kullanışmış.
yatağı resimlerde iyi göründüğü için aldım fakat visco ile ilgisi yok hiç rahat değil çok ince bir visco katmanı var yatak olarak hiç rahat edemedim maalesef yorumlarda bu yataktan nasıl memnun kaldılar onuda bilemiyorum dinç kalktığımı hatırlamıyorum
ürünü yorumlara bakarak aldım fakat vasat bi ürün.kalite sıralamasında ortalarda yer alır.bence bu kadar para vermeyi göze aldınız biraz daha para ekleyip daha iyi markalardan almak mantıklı. 
kullanımı oldukça keyifli fakat bana göre biraz sert
55 yaşındayım.visco da rahat edemedim.yaylı sert yatak en ideali benim için.bu teknoloji bana alışamadı sonuç olarak.....
ürünü 20/12/2013 te saat sabaha karşı 02:30 da şpariş ettim ve jet hızılıyla bir gün sonra elime ulaştı hepsiburadacom.mu bu konuda kutluyor ve teşekkürlerimi sunuyorum.
pazartesi sipariş verdim, perşembe geldi (istanbuldayim)
şarj aleti kocaman, arap ülkelerinin birinden gelmiş.
telefondan memnunum, hepsiburadanın kargo hizmetinden ve şarj aletinden memnun değilim.
size tavsiyem herzaman samsung türkiye garantli alın ithalatcı iyi olmaz
ürün iyi, teslimat iyi fakat kutudan çıkan şarj aleti ülkemizdeki prizlere uygun değil bunun sebebi de ithalatçı garantili olması. bunu çözmek için şarj aletini değiştirmek yerine ürünün yanına promosyon ekler gibi dönüştürücü eklemişler. böyle olunca şarj aleti devasa büyüklükte oluyor, yenisini almayı düşünüyorum.
telefondan hic memnun kalmadim istedigim gibi kaliteli bir urun gelmedi.
muhteşem . çok memnun kaldım. öneririm.
bugün ilk günü fazla ısınıyor note 2 kulandım daha önce böyle değildi ileryen günler de ne olacak bakalım değişir ise yazarım samsung seviyorum kötü yönü bu 
ürünü aldıktan 1 ay kadar sonra bozuldu tartmıyor.
başlıkta da belirttiğim gibi dışarıda (sağlık ocağında) 64 evde 62 kiloyum 2 kilo verdim diye sevinirken sonuç hüsran. aldığıma pişmanım iade edebilsem ederim. tavsiye etmiyorum. 
verdıgım paraya deger ama cok basıt duruyor belkı elimden yere dusse kırılır dıye dusunuyorum. ucuz diye aldım ama kalıtesı fazla yok
kesin bir kg göstermiyor. her gün aynı saatte tartılmama rağmen, günü gününe uymuyor. sanırım pek memnun kalmadım. fiyata göre oldukça şık ve fena sayılmaz. 
ilk tartildiktan sonra atiyorum 90 cikiyosa sonra tartildiginda fazla gosteriyor.
bazen 74 bazen 76 bazen 78 tartsada tasarım guzel ;) 
i̇lk kez tartildığımda 93.5 kg geldim daha sonra yarım saat sonra bir daha tanıtıldım 92 kg geldim, guveniilir degil
bu fiyata bulabileceğiniz en iyi baskül.
hatalı ölçüm yapıyor. sağ ayağınıza biraz fazla ağırlık verirseniz fazla, sol ayağınıza fazla ağırlık verirseniz eksik, basküle ters çıkarsanız yine eksik ölçüyor.
simbo klasiklerinden fiyatının hakkını vermiş tebrikler
her defasında farklı tartsın diyorsanız hemen alın, sizi olduğunuzdan çok daha zayıf tartsın diyorsanız hiç düşünmeden alın.. yok neysem onu göstersin diyorsanız uzak durun..
tartılmaya çıktığınızda zemin çok düz değilse yanlış sonuç verebiliyo, bu yüzden zeminin düz olmadına ve her zaman aynı yerde kilonuzu ölçmenizi öneririm. 
ürün çok şık ve güzel.tek kötü yani az fazla gösteriyor.(2 kilo fazla tartıyor:))onun dışında eksisi yok.otomatik açılıp kapanıyor.fiyat olarak gayet uygun.beklentinizi karşılar.
baskül kullanışı ve ölçümü gayet iyi fakat ekranda görünen desenlerden farklı gönderildi. ne göz zevkime nede ev eşyalarıma hiç uymadı fakat ürün amacını yerine getiriyor.
bu ürünü hediye etmek için 490tl iken hepsiburada'dan almıştım. telefon; tasarım, pil ve boyut olarak oldukça başarılı sayılır. win8 işletim sistemi ile gelmişti... 8 ile oldukça stabil çalışıyor fakat yine oldukça başarısız bir ekran dokunmatiğine sahip bir cihaz. ekranda hassasiyet sorunu var(pek sorun denilemez o şekilde yayımlanmış). yani bildiğiniz blackberry veya iphone yada diğer üst sınıf markaların cihazları gibi rahat bir dokunmatiğe sahip değil. genellikle parmağınız ile yukarı aşağı kaydırmalar da bu sorunu hissedebiliyorsunuz. ekran görüntüsü ise keskin değil. çözünürlük orta sınıf. (ucuz tabletlerden 1 tık yukarı kalitede çözünürlük sunuyor.) rahatsız edici, yorucu bir ekran ışığına da sahip diyebilirim. özellikle beyaz sayfada iken ışık ekrandan kontrolsüz bir şekilde fırlıyor. bu modelin bir artısı var, win10 işletim sistemine yükseltebiliyorsunuz. bazı modellerin (wp) böyle bir şansı yok. aldıktan birkaç ay sonra denemek için win10'a yükselttim fakat pek stabil çalışmadığı için geri 8'e geçiş yapmak zorunda kaldım. win10 bu cihaz için şu an daha da iyileştirilmiş olabilir, daha sonra tekrar denemediğim için son gelişmeleri bilemiyorum. win10'a geçtiğimde dokunmatikdeki bahsettiğim sorun biraz daha iyileşmişti. sanırım 10'da iken güncelleme geldikçe iyileşmeler artacaktı. fakat 10'da telefonun belli aralıklarla sadece ışığının söndüğünü fark ettiğim ve cihazı yeniden başlatmadan sorunun gitmediğini tespit ettiğim için 10'da daha fazla bekletmedim. telefonu hediye ettiğim kişinin ilk akıllı telefonu olduğu için tabii ki o memnun kaldı ve memnun bir şekilde kullanmaya devam ediyor. fakat daha önce yukarıda bahsettiğim akıllı cihazlardan birini kullananlar için bu cihaza geçmek ve kullanmaya çalışmak zor olacaktır.
kurulumu kolay değil elinizde yaralar bile oluşabilir.hızlı gonderi oluyor.spor aleti ciddi kalori yaktriyor.gürültülü olduğu kesin.100 kg üstünde çatır çatır seslerde geliyor.alırken bunları düşünün.
ürün çok çabuk geldi ama acayip ses çıkarıyor , bunu bilsem almazdın açıkcası 
ben bu ürünü alalı bir hafta oluyor. bir arkadaşım aynı ürünün çok daha ucuz olan başka markasından almıştı. ben daha kalitelidir diye bu markayı tercih ettim fakat arkadaşımınki daha iyi çıktı. çok ses yapıyor göstergesi de lc değil ayrıca. açıkçası arkadaşımın aldığı markadan almadığım için pişmanım sesten kafam şişiyor ama bir haftada 2 kg. verdiğim için de mutluyum doğrusu:)
tencere olarak güzel ama düdüklü olarak yaramaz, çünkü hava kaçırmaya başladı.
i̇lk zamanlar iyiydi fakat sonradan hem üstten hemde lastiklerden hava kaçırmaya başladı hatta ocağı bile söndürebiliyor
geçen yıl aldım. toplan 5 kere kullanmadım. kapağı çok kötü hava kaçırıyor. hatta bu gün ocağı kapattı. tavsiye etmiyorum.
tencere içerisinde ki lastik kısmı yan taraftan hava kaçırıyor pişirme süresi uzuyor ve ocak üzerinde buhardan oluşan kirlenme meydana geliyor severek aldık fakat memnun kalmadık sorun giderile bilirse veya değiştire bilirsek memnun oluruz
düdüklü tencere yi yaklaşık olarak bir aydır kullanmaya çalışıyoruz tencere içerisinde ki lastik kısmı yan taraftan hava kaçırıyor pişirme süresi uzuyor ve ocak üzerinde buhardan oluşan kirlenme meydana geliyor severek aldık fakat memnun kalmadık sorun giderile bilirse veya değiştire bilirsek memnun oluruz 
arkadaslar 15 gun once ilk seansimi yaptim tüm vucuda 1. kademede ama dökülme olmadi hiç,çikti butun tuyler bugun tekrar yaptim 2.kademede ama sinirim bozuldu ya yi e dökülmezse ne yapicam bilmiyorum 
urun  elime ulastiginda ilk kullanimda ise yaradigini dusunmustum.atisi yapabilmek icin ilk basta teninizi gorup manuel olarak atis yaptiginiz icin cok fazla vakit.  2.kullanimdan itibaren tuyler ince oldugu icin cihaz gormuyor dogal olarak sadece atıs yapmakla kaliyo ve ise yaramiyor.
bu ürünü yaklaşık 6 7 ay önce buradan aldım.görünümü iyi ancak kullanım için aynı şeyi söyleyemeyeceğim. öncelikle kapaklarla tencereler tamamen uyumsuz kapak oturmuyor. tencere çok hafif granit kaplaması çok ince ve kolayca bükülüyor.bu yüzden kesinlikle tavsiye etmiyorum.
ürünü sipariş verdikten bir ay sonra elime ulaştı.tedarikçi firma ile ilgili bir sorun vardı.ürünü çok geç gönderdiler.ürün bugün elime ulaştı.aynanın herhangi bir sorunu yok ama kenarları kalın kartonumsu bir ürünle kaplanmış.ben begenmedim.duvara askı aparatı bulunmakta bilginiz olsun.bu fiyata bu kalite kullanılabilir ürün.alıcısına hayırlı olsun diyor.ama hepsiburadaya teşekkür ediyorum.sürekli alişveriş yaptığım bir site
telefonu aldım ama pişmanım görüntülü arama yok- hopörlor seçeneği yok- yeniden başlat seçeneği yok- galeri yok- fotografa bakarken net çekmiyorsa fotoğraf bulanık görünüyor- açılırken geç açılyor daha ne olsun ki aklıma gelenler bu şekilde
kamera performansı vasat onun dışında fena değil 720p çözünürlük lü samsung cihazlara bakarak ekrandıda iyi değil 2gb ram 16 gb rom artı arttırılabilir hafızada diğer avantajları.
gelen çağrıyı reddetmek, bu kadar zor olmamalı.
titresimi çok zayıf. belli belirsiz.
alında ürün çok güzel. ama menteşelerin olduğu yerlerden şimdiden atmaya başladı. 5 kere ayakkabı koyup çıkarınca hepsinin ayrılma ihtimali kesinlikle çok yüksek. herkes klipsleri yazmış ama menteşeler de bir o kadar tehlikeli. bunu bilerek alınız. menteşeler kırılırsa mecburen çirkin görünümlü ama sağlam bir bantla baş başa kalacağız. 
ürün siparişimin ertesi günü elime ulaştı hızlı kargo için teşekkür ederim. kaliteli ve sağlam. benim açımdan tek sıkıntı sadece adidas nike ve superga tarzı ayakkabılarımı sığdırabildim. topuklu ayakkabılar sığmıyor  bu nedenle daha büyük birşey tercih edilebilir. 
ürünü aldık ama on kapak çok iyi şık ancak arka kapak çok kötü  takiyoruz bir türlü oturmuyo çok basit alınmadan önce tekrar iyice arastirilsin derim
ürün kullanışlı, şık ama çok dayanıksız. arka kapak ince sert plastikten,  kısa süre sonra köşeleri çatlayıp kırıldı. 
uzun süre kullanılacak bir ürün değil.
ürün görsel olarak 10 üzerinden 9 alır. bende hemen ikinci ürünü de satın aldım. fakat maksimum 2 ay içersinde köşelerinden çatlama yaptı her ikiside. görsel olarak çok 10 üzerinden 9 fakat dayanıklılık 10 üzerinden 3 ancak alır. 
köşeleri düşmeye karşı korumuyor ürünü düşürmemek lazım.
kullanım sırasında can acıtmadan alabilliyor, ancak köşeli yerlerde bacak arkalarında etinizi sıkıştırabiliyor 2 ayda makinadan soğudum, ileri geri hareketlerle kullanamıyorsunuz. aldığım paketten de sadece 1 tane başlık çıktı belirtildiği gibi bir çok başlıkta yoktu belki farklı başlıkları daha kolay kullanım avantajı sağlayabilir.
elime kısa sürede ulaştı, bunun için teşekkürler hb
oxyjet aşırı sesli çalışıyor. benim makina mı sorunlu anlamadım. 
ayrıca ürün hacmi büyük. ayna önüne koyup kullanma durumu biraz zor gözüküyor. hava püskürtmesi varsa da ben bulamadım. dip fırçası da standart döner fırça işte. sadece biraz daha güçlü o kadar. ben oxyjet ile set olsun diye aldım ancak sesin fazlalığını duyunca çok da sevinemedim açıkçası. 
öncelikle hepsiburadaya teşekkür ediyorum. yaklaşık 1 buçuk hafta sonra gözüken tahmini teslim tarihinden çok daha önce elime ulaştı ürün. siparişi verdikten 3 gün sonra elimdeydi. fakat burda yorum yapacak arkadaşlar da biraz hassas olmalı. lüks bi ihtiyaç ve söylendiği kadar da mükemmel ötesi falan değil. diş ipi ve manuel diş fırçanızla günlük bakımınızı yapıyorsanız tam anlamıyla, gerek yok. ağız duşunu zaten çok basit buldum. eğer fiyat pişman olmayacağınız bir fiyatsa denemeyi düşünün derim. ve kesinlikle diş ipinin 10da 1i olamaz. 
ne dokunmati̇ği̇ güzel ne görüntüsü güzel. zar zor gözüküyor ekran
5-6 defa dokunmak gereki̇yor bi̇r yere tiklamak i̇çi̇n. şarji daha 15 gün oldu alali kendi̇ kendi̇ne boşalmaya başladi. kesi̇nli̇kle tavsi̇ye etmi̇yorum
ekran contrastı kötü, görüş açısı çok kısıtlı, dokunmatiği aynı şekilde, ekranınızı yanınnızdakinin görmesi imkansız gibi bir şey...arka kapağa tav olduk, kavraması kolay tuşlar ergonomik....
fazla kalıcı değil.ağır bi koku değil ama fresh de değil pudrayı andıran bir kokusu var.
kalıcı bir koku kolayca uçmuyor, fakat diğer yorumlardaki gibi şekerimsi bir koku gelmedi açıkcası çözemediğim ve hoşuma gitmeyen tuhaf bir koku. denemeden almayın derim ben kokusunu bilmeden internetten siparişle aldım ve hayal kırıklığına uğradım.
cok sıradan kokuyor .etkileyiciliği olan bir koku olduğunu düşünmüyorum.evet fiyatına göre kalıcı fakat sıktıktan sonra boğazımı yaktı.indirimde olmasına aldanmayın derim,bu fiyata çok daha iyi parfümler alınabilir.erkeği daha iyi kokuyor ama o da kalıcı değil.
açıkcası ben çok beyenmedim kokusu biraz mayhoş,eksimtrak gibi şekeri fazla kaçmış olmalı :) baharatlı yada fresh kokuları seviosanız tavsiye etmem..
rahat sürülüyor ama çok rahat da dağılıyor güzel tutmuyor..
güzel sürümü fakat dağılan bir ürün göz kapağımda leke bıraktı 
urun çok soluk duruyor. tavsiye etmiyorum.
yapıştırdım ve 3 gün sonra yere düştü. ve fotoğrafı soyuldu kendiliğinden. i̇kitane de almıştım. 
görüldüğü gibi parlak değil çok mat o yüzden almayın derıim.
urun bekledıgım gibi cıkmadı kâğıt gibi ince bir şey  renkleri guzel ama yapıstırma yonunden zayıf...kargoda sıkıntı verdi  bir haftaya anca geldi onun harıcınde fazla ucret ödemeden evınıze farklı bir hava katabilirsiniz  
arkadaslar ürün güzel düşünülmüş ancak baskı da kesme izleri var yakından bakılınca görülebiliyor buna solvent makine baskısı derler iç mekanlarda latex baskı kullanılır işçilik sıfır dış mekan ile basılmış iç mekan ürünü kalitesi çok düşük ama bu fiyata budur ayrı mesele  .
birkaç kullanımdan sonra ucu kalınlasiyor ve şekli bozuluyor.  ucunu açma şansı yok. sonraki kullanımlar da artık düzgün çizgiler çekilmiyor.
telefonun özellikleri, fonksiyonelliği iyi olmakla birlikte, 2. ay sonunda kulaklık ve şarj kablosu girişinde soyulmalar oldu. bir de amoled ekranda sıkça görülen ekran yanığı problemi yaşadım. sanal klavyenin izi ekranda kalıcı olarak kaldı. bazı arkadaşlar bahsetmişler, evet şebeke sorunu var. bunları saymazsak güzel bir telefon. hepsiburada.com kalitesi ve garantisi ile alınabilir, zaten bu sitenin kolay iade özelliğini tek geçerim. 
urunde sebeke problemi var alan pisman eder
arkadaşlar note 3 daha iyi note 4 şebeke sorunu ciddi şekilde var bazen mesajlar geç geliyor birisi aradagında telefon kapali gösteriyor almayın paraniza yazık ben aldim pişman oldum note 3 daha iyi
samsung galaxy note4 telefonumu dün teslim aldım.fakat telefon 4.5g uyumlu değil:((((
uzun zamandır takip ediyorum amoled ekranlarda özellikle beyaz veya düz renk olan sayfasında (ekran)
anasayfadaki ikonların veya başka simgelerin belli belirsiz izleri görülmektedir. satış standlarında ve çoğu kullanıcı arkadaşların telefonlarında da bu izler gözlemlemiş bulunuyoruz.ips panel ekranlarda bu sorun görülmedi. beyaz bir ekran görüntüsü bulduktan sonra sakince ve sabırla o ekrana bakın bir takım izler görmüş olabilceksiniz.. bu model tüm telefonları belirtmek istemiyorum. bu bir kaç seneyei kapsayan bir gözlemdir sadece.
aslında harika bir makine. ancak şu trcell uygulamalarının ne işi var burada anlamış değilim. sırf bundan dolayı bir yıldız verdim. ve hala güncelleme gelmedi.
1800 e dussun hemen alacam 3 tane cok seviyorum samsung u ama nedense cok telefon lari bile pahali bu note 4 en iyi tel
tek sıkıntı kamera bence gerçeği dahada sanal ortamda photo shoop yapmış çasına gösteriyor bu özelliği ön kamera için değil arka kamera için diyorum ön kamerada zaten photo shopu var ama arka kamerada resmi buyuttuğünde flulaşmalar oluşuyor bence note 3 kamerası daha iyi ve net gösteriyor
bu kadar iyi kalite de bir cihaz ama radyo neden koymamışlar. radyosu olmayan telefonu tercih etmem.
yorum yazanlar lg g3 kullanin görün telefon nasil olurmuş note 4  yanina yaklaşamaz 7 8 noktadan g3  ün üstünlüğü ön plana çikiyor
ıphone 6 ile bu ürün arasında bir tercih fikri edinmek üzere yorumları incelediğimde dikkatimi çeken bazı note 4 kullanıcılarının alt modelleri kullanamadıkları  herhalde eskilerin modası gectiği için olsa gerek belirtiliyor bir de markadan bıkkınlık dile getiriliyor ıphone 6 yorumları ise cihazın tutarlılığı ve yazılım  üstünlüğü üzerine...tercihim herhalde ıphone 6 olurdu...
çok ince ve basit.
çok gec elime ulaştı ve yapışkanlar cok kötü, yapıştırdıkca düşüp durdu mahvettı duvarı ????
ürünü aldim astim duvarima her sey cok guzel ama10 gun sonra resmin yapiskanlari kalkmaya basladi tahta uzerine yapiskanli bi kağıt resim kenarlarindan kalkmaya basladi.. yani çöp oldu yorumlar ii diye guvendim ama pişman oldum..tavsiye etmiyorum!!!
hayal kırıklığına uğradım. yapışkanlar yetersiz kalıyor. renklerde yeteri kadar canlı değil. tavsiye etmem.
ürünü alalı 1 sene oldu hortumu plastikten çok kalitesiz parçalandi çekim gücü çok kötü hazneyi bosaltirken evi tekrar süpürmek zorunda kalabilirsiniz bunu alacağınıza sıradan bir toz torbalı süpürge alın daha iyi
ürünü 1 yıldır kullanıyoruz. hortumu plastik aksamı kısa sürede kullanılamaz hale geldi. eski supurgemizin metal sapini kullanıyoruz. hortumu yeniden aldık. özetle tavsiye etmiyoruz. daha fazla bütçeyle kaliteli uruleri tercih etmek gerekiyor.
daha önce kullandığım 2000 vatt torbalı klasik  philips marka süpürge motoru bu cihazdan çok daha kuvetli emiş gücü vardı. çok uzun ömürlü olmaması kaydıyla yeni gelinler için ideal 
yaklaşık bir yıldır kullanıyorum. ürün elinize ulaştığında lüks tasarımı şaşırtıyor. gayet güzel fakat gereksiz olduğunu düşündüğüm çok parça var, mesela taşıma kesesi, dijital sayaç, başlık konulacak apart... bunların fiyatı gereksiz artırdığını düşünüyorum. şarjı az gidiyor ve yeniden şarj olmazı upuzun sürüyor (12+ saat). en önemli eleştirim ise taşıma kutusu çok çabuk macun lekesi tutuyor ve gerçekten temizlenmiyor! sözün kısası şudur; fırçası gerçekten müthiş! tasarım harikası! fakat geride kalan aparatlar fiyatı artıracak ve hiçbir işe yaramayacak.
eli çok yoruyor, ben beğenmedim
ilk sikildiginda agir ve keskin bir kokusu
var  fakat zaman gectikce degisik ve hos oluyor.bana hediye olarak gelmişti memnun kalmadim .
resimlere  bakıp  aldanmayın. ürün oldukça küçük.  şarj da  6 saat  sürmüyor.  zaten o kadar  küçük bataryayla sürmesi de beklenilmez.  diğerlerinin ürünü  nasıl bilmem  ama  benimkinin  şarj  olup  olmadığı biler  anlaşılmıyor. 
gelen urun ve plastigi gorsel ile ayni degil
tek parca ve mat bir plastik. 
basarisiz bir gorseli var. 
şarjı çok çabuk bitiyor:( kulaklık ofsayt zaten.
şarjı çok problemli hem çok uzun sürede şarj oluyor hem de yarım saatte bitiyor 
çook şarj gerektiriyor en az 2 saat şarj alıyo en fazla yarım saat kullanılıyo 
birde bence şarj başlığı da olmalıydı her zaman kulla nmiycaksaniz alin ama hafta hergün veya haftada 5-6 defa kulanirim di̇yosaniz almayin bi̇rde kullakli kisa
aldığım ürün bir sorna açılmadı ve kulalklığı çok kısa
fiyatı,boyutları, kargo süresi vs iyi ancak saksısı kırılgan ve sağlam değil
beklediğimden çok küçükler görüntüleri güzel ama hayli küçük geldi küçük bir şey almak isteyenler gonul rahatlığıyla alabilir 
beklediğimden daha küçük bu kadar beklemiyordum ama görüntü güzel sık biraz daha büyük olsaydı daha iyi olurdu alamk isteyenler için fikir olur
ankastre mutfak için ebatları yüzünden tercih ettiğim bi üründü.tepsi zor oturuyor. çok geç pişiriyor normal tariflere en az +25/30dk ekleyin 180se 200 220 filan yapın. 
ankastre fırın alanına uyabilecek normal fırın ölçüleri maalesef çok fazla olamadığından alana uyan bu ürünü aldık. fiyat uygun, gönderim hızlı. 
ürüne gelecek olursak ; fırın çok hafif olduğundan kapağını açarken yerinden oynayıp üzerinize doğru geliyor. ayrıca ızgarası da yamuk duruyor. sadece börek yapmaya fırsat bulabildim. üst kısmı altından daha çabuk pişiyor ve normalde eski fırınım ile yaptığım süreden yaklaşık 10-15 dk daha uzun sürede pişirdi.  
ürün ebatları fena değil sac kalitesi vasat, kapağı idare eder, düz zeminde ayakları tam oturmadığından hafif oynama var küçük bir kağıt parçası ile sorun çözüldü.. kalite olarak ortanın altında.. pişirmeye gelince kayınvalidemin görüşleridir alt üstte iç taraf bira fazla pişiriyormuş ama fan açıldığında güzel sonuç aldığını söyledi ... 
pişirmesi falan çok güzel, fakat bismillah fanı çok ses yapıyor, hayal kırıklığı..
ben beğenmedim
kokusunu ben sevdim hanım sevmedi. denemeden almayın. zamanında teslimat için çok teşekkürler. 
yorumları okuyarak aldım ama pişman oldum. i̇lk sıktığınızda çok ağır bir kokusu var. hafifleyip güzel kokacak diye bekliyorsunuz ama hafifleyince de koku uçup gidiyor. kullanalı bir hafta oldu kimse parfümümün değiştiğini anlamadı. kesinlikle ten ile de alakası vardır ama bir daha almayacağım bir parfüm. 
kirintilari alırken bile mirin kırın ediyor...emiş gücü çok zayıf. ..
kesinlikle tavsiye etmiyorum. halı üstünde kullanalım derken tekerleği kırıldı bile. atıl durumda bekliyor.  çekiş gücü de kesinlikle yetersiz.
6 ay önce fiyatı uygun diye aldım gürültülü çalışıyor, şeffaf olduğu için tozlar görünüyor ve süpürge başlığı gevşedi çıkıyor tabi tozlar dökülüyor. yorumlara bakarak almıştım idare eder gibi gelmişti bana. biraz daha para verip 6 aydan fazla kullanılabilecek bir ürün alınabilir. tavsiye etmiyorum.
fiyatina kanip aldim ama urunu yaklasik 6 ay kadar kullandim. cunku once tekerlerinden biri cikti yerinden,sonra da ucundaki plastik kisim kirildi. ucuz etin yahnisi hesabi iste. . kullanilamaz hale geldigi icin simdi tekrar dik supurge alacagim. tabi ki baska daha saglam bir marka. 
ben bu teşekkürler hb bilmemne yazanları es geçiyorum... sıkış olduğu ruhundan belli, ince tozlarda sıkıntı yaşarsınız. 
çok iyi sayılmaz çıkarttığı gürültü kadar birde çekse çekiş gücü çok az
boyuna göre iyi iş çıkaran bir makine. makineyi deneyince   bitanede anneme aldım. hem pıratıik hem de güzel çekim gücü. tşk ederim
ürün elime çabuk geçti..oldukça fazla gürültüsü var..hazneyi temizlemek oldukça zor. birde malzeme kırılacak gibi duruyor..yani takıp sökerken dikkat etmelisiniz..pek fazla öneremiyeceğim..
3 gün içersinde ürünüm geldi anneme aldım ve gayet memnun fiyatı dikkat çekiyor fakat alanların dikkat e alması gereken bir ayrıntı kablolu olması
hepsi burada ekibi ne başarılar...
bu süpürgeyi alıp kullandım pratik kolay taşınıyor,kolay temizleniyor, şarjlı olanlara göre daha iyi çekiyor ama fazla kullanmıyorum çünkü güçlü değil kırıntılar için ideal.
emiş gücü kalıbına göre güzel normal süpürgeleri aratmayacak derecede benim gibi resme aldanıp şarjlı sanmayın elektrikli ,hepa filitresini temizlemesi biraz zor onudışına fiyatına göre gayet ii performansı
ürün hızlı bir şekilde elime ulaştı. ancak renk olarak resimlerde görüldüğü gibi değil, kötü bir turuncu renkte geldi, ayrıca renk seçeneği de sitede belirtilmiyor. çekiş gücü gayet iyi, yalnız kullanılmadı zamanlarda ayakta dik olarak durmakta biraz problem yaşıyor. ayrıca süpürücü ucunda bulunan tekerlekleri sanki kırılacakmış gibi adi duruyor. tercih size kalmış.
her ne kadar da schaferın yan ürünü diye satılsa da çelik kalitesi düşük. düdüklü işi riske gelmez.
kalıcı değil malesef gerçegini kullandim cok yogundu simdi bilegime sıktım 2 gun sonra kalan kokusu gibi
sadece herkesin tercih etmiş olması nedeniyle değişiklik olsun diye eşime aldım, baharatlı bir kokusu var, herkesin tercihi değil, çiçekli kokulardan sonra ağır geldi. fiyatı ve tommy olması iyi ama yinede tekrar almam...
telefonun şarj aleti türk standartlarına uygun değil bir aparat göndermişler yanında, takınca upuzun bir şarj aleti oluyor. taşınması zor kullanması zor. aldığıma pişmanım. mesaj attım yeni bir şarj aleti gönderin diye cevap bekliyorum.
cihaz gerçekten çabuk ısınıyor ilerde sorun yaratır mı bilmiyorum.şarj cihazı yurtdışı uyumlu,dönüştürü ile birlikte geliyor estetik değil. alternatif cihazlar düşünüle bilir. 
arkadaslar ben 2 tane aldım isteyene faturanin ornegini gösterebilirim kesinikle tel.cok amacok ısınıyor demiyorum tel.10 dk içinde cayır cayır yaniyor alev alev abartmıyorum sarj cok amacok cabuk bitiyor diger özellikler guzel
maalesef lg g4 ekranindan yazilimina, kamerasindan, diger donanim ozelliklerine kadar hala sorunlu bir telefon olarak uretilmeye devam ediyor. hayal kirikligi yasamak isteyen almasin.
aşırı ısınıyor.10 dk periscope video izleyemezsin.
22.10.2015 tarihinde aldığım telefon 21.10.2016 tarihinde sebepsiz yere birden bire kapandı bir daha açılmadı.ürün tam anlamıyla rezalet.1 sene boyunca o kadar dikkatli özenli bir şekilde bakmama rağmen telefonu bir kere bile yere düşürmediğim halde nasıl dersiniz gözümden bile sakındığım telefonum sadece 1 sene çalışması beni derinden yaraladı.hele birde ithalatçı firmanın ilgilenmemesi cabası.i̇lgilenen kimse yok, telefonun ömrü sadece 1 sene bu nedenle kimseye tavsiye etmiyorum.i̇yice araştırın özellikleri mükemmel ama 1 sene kullanacaksanız alın diyorum.
mobil veri sıkıntısı yasıyorum onun haricinde idare eder fiyatı güzel
nisan ayında almış olduğum lg4 kasımda 6.0 marsmallow sürümü geldi mobil internet gitti 5.1 de kalmak gerekiyormuş eski sürümde yanı yazılım ve güncelleme sorunları olan bir telefon problemler sonradan çıkıyor evop teknık servise yolladım www dijitaller com dan sorunları yorumları okuyup öyle karar verin canınız yanmasın.
sadece saate bakmak ve konuşmak için alacaksanız alın bu telefonu.yada yanınızda iyi kapasiteli bir power bank taşımanız gerekiyor. çok yoğun kullanmadığım halde öğleden sonra 2 gibi bitiyor sarji.onun dışında telefon iyi.sadece batarya yüzünden 1 yıldız verdim.birazda ısınma var ama bütün telefonlarda var artık bu sorun.
bir sene önce eşime ithalatçı garantili almıştım, gerçi hoş ya ablam da türkiye garantili aldı ve boot loop denilen bir kronik sorunla karşılaştı ikisi de. anladım ki telefonun ömrü 1-1.5 sene. sözde garanti var, anakart değişip geliyor yine aynı sorun. 2 side 2. gönderimini yaşadı, bakalım ne yapıp geri gönderecekler. samsung en azından ürününün arkasında durdu bir üst model değişimi para iadesi falan. ama lg' nin abaküsünü bile almam bundan sonra. bir de garanti servislerine öyle müşteri temsilcileri koymuşlar ki, ruhları emilmiş gibi konuşuyorlar, neredeyse hiç bir bilgi vermiyorlar. eski model bir telefon alacaksanız garanti servislerini ve yaşanılan kronik problemlere ne gibi çözüm sunduklarına bakmadan almayın. lg boot loop, ghost screen sorunu yazın binlerce kullanıcının bunlardan bahsettiğini göreceksiniz.
arkadaslar aldiginiz telefonun serisi 500 ile başlıyor ise kullandıktan 1 yil sonra ana kart arızasi ile karsilasabirsiniz.
1 sene önce almış birisi olarak söylüyorum. telefon yarı yolda bırakıyor. i̇lk başlarda gerçekten çok güzel harika ama aradan 1 sene geçti ve telefon durduk yere kapandı bir daha açılmıyor anakartı yanmış. kronik bir sorunmuş bütün lg g4'lerde oluyormuş. telefonun ıcındeki bütün belge bilgi resim aklınıza ne geliyosa çöp oldu. bomba gibi bişey bu telefon ne zaman patlayacağı belli olmaz uzak durun. i̇thalatcı garantiden komple uzak durun en azından tr garanti telefonun arkasında duruyor ithalatçı ise su kaçmış falan filan diye yapmıyor telefonu
telefonda yanma problemi var uzun süre video oyun vs kaldırmıyor ısınmasını takip edin alacaksanız,fiyatin düşmesi bu yüzden
urunun kamerası çok iyi a!a bu yeterli değil telefon çok fazla ısınıyor bir zaman sonra anakart yanıyor ve ithalatçı firma hangi servisle anlasmissa ona gonderiyorsunuz. lg yetkili servis kadar iyi olmuyor bu firmalar ve sizi uzebiliyor. bunları göze alarak alın derim
arkadaşlar;
lg g4 bu yüksek özellikleri ile aşırı makul fiyata olan bir telefondur. ancak bootloop ve ghost screen gibi neredeyse tüm telefonlarda karşılaşılan kronik arızaları vardır. bu cihazı alırsanız bilin ki 2 yıl içerisinde kesinlikle servis ile muhatap olacaksınız. alacaksanız, bunu göze alıp alınız.
telefon çok iyi ama bozulursa servis çok kötü onun için almayın
ürünü aldıktan 3 ay sonra bozuldu.sim kartı tanımıyor. lg4 telefonlarda kronik olduğunu duydum.10 gündür tamirde.
telefonu bugün aldım. şarj cihazı türkiye standartlarına uygun değil. standartlara uysun diye ek bir cihaz daha koymuşlar ama bu cihaz tam oturmadığı için temassızlık oluyor ve şarj edemiyorsunuz. daha ilk dakikalarda böyle sorunlar yaşadım. şu anda pc'ye takıp öyle şarj ettim. bu şarj cihazını hiç bir yerde sağlıklı kullanamayacağınız için yeni bir şarj cihazı almanız gerekecek. yani satış fiyatının üstüne bir de şarj cihazı fiyatını da ekleyin.  
standart kullanımda bile çok hızlı pil tüketimi 
kullanırken ve şarj ederken aşırı ısınma 
bir kaç ay sonra pil şarjında sorun başladı
önermem.
yaklaşık 2 aydır kullanıyorum tlf sosyal medyadayken donma yapiyor.çok ısınıyor ve şarzi çabuk bitiyor.
ürünün mobil verisinde sorun yaşıyorum. mobil veriyi açtığımda bazen bağlanmıyor. çok sık bunu tekrar ediyor. tavsiyem 14 günlük iade süresi içerisinde telefonu iyice incelemeniz bir sorun olursa iade etmeniz yönünde. garanti konusunda hepsiburadaya direk yönlendirilebiliyor fakat garanti konusunda paralel ithalat olduğu için çok umudum yok. ürünün çift hattı aynı anda aktif değil. biriyle konuşurken diğerine ulaşılamıyor. çift sim karttada mobil veri 4g desteği var. ürün hız olarak gayet iyi şu ana kadar çok rahat kullandım. kalite olarak gayet iyi gözüküyor. ürün evo servis garantili fakat birkaç kez aradım bağlanamadım. 
uzun ömürlü ve sağlam bir telefon istiyorsanız eğer lg'den uzak durun. ben g3 kullanıyorum pişmanım. isınma, çatlama ve donma sıkıntısı var. al - ma - yin
günde 2 kere sarj etmek zorunda kaliyorum.gerisi cok guzel telefon :/
ürün çok ısınıyor ama idare eder
telefonla 4.5g bağlantısı kuramıyorum.servisi aradığımda ise cihazı gönderin bir bakalım dediler.ne yapacağım konusunda kararsız kaldım.çok basit uygulamalarda bile aşırı bir ısınma da yapıyor ama kamerasına hayran kaldım.profesyonel 
makinaları aratmıyor.
telefon bildiginiz g4,herkesin soyledigi gibi fiyatina gore guzel telefon ancak alisveris surecinden memnun kalmadim ben.eklemeli kocaman 
sarj cihazi yerine diger bazi ithalatcilarin getirdigi turkiye uyumlu sarj cihazi olsa daha iyi olurdu.
ürünü hediye olarak aldım. hızlı kullanışlı fiyatıda çok indirimli olduğu için aldım.
satıcısı sadece hepsiburada olan ürünler dısında hiçbirşey almam.
telefonla ilgili hep iyi yorumlar olduğundan aldım.4 aydır kullanıyorum..i̇lk 2 hafta gayet iyiydi..sonradan teklemeye başladı..çok ısınıyor... onu da geçtim birisi aradığında kiminaradığını görmek için dokunmam gerekiyor.. ya da beklemem gerekiyor... birisi aradığında hemen kapanıyor.. değişik sorunlar yaşıyorum.. serisinde sorun olabilir ama hiç memnun değilim..
buradan satın aldığım ürünün, 3 haftalık kullanım izlenimlerini buradan paylaşıyorum
basit ufak bir uygulamada bile ürün çok ısınıyor. hele arka planda çalışır bir uygulama var sa bu daha da fazla ısınmasına sebep oluyor. anormal bir durum.
arka planda hiç bir uygulama çalışmıyor iken, 3gb memorinin 2 gb nı nasıl kullanmayı başarıyor bilmiyorum.
arkasının kavisli olmasının hiç bir avantajını görmedim. masada duruyorken mesaj yazdığınızda bir oraya sallanıyor bir öbür tarafa. mesaj yazmak mümkün değil.
%5 batarya kaldığında kamerayı açmam diyor.. :)
batarya hiç birşey kullanmazsam bir 16 saat yok kazayla uygulama çalıştırırsam yarın gün..
telefon güzel ama ekran bazen donuyor ve açılmıyor.ayrıca ekran fotoğrafı çekme sıkıntısı var arka güç tuşu ve ses tuşu ile çekmen gerekiyor telefonda qmemo programı mevcut değil normalde tüm lg telefonlarında var. 
orijinal bataryası 3000 mh olmasına rağmen kutudan 2900 mh batarya çıktı. şarj aletinide ekstra bi aparat ile kullanabiliyorsunuz. karar sizin onun haricinde telefonda sıkıntı yok
ürün kesinlikle kalıcı değil. ben ilk defa aldım ve kesinlikle tavsiye etmiyorum.benim kullandığım dolum parfüm bile daha kalıcı.....
ürün 3 gün içinde elime ulaştı,teşekkür ediyorum, yorumlarda bu parfümün çok kalıcı olduğu yazılıyordu o yüzden aldım ama beklediğim kalıcılığı bulamadım,belki benim tenime uymadı, ya da daha çok yaz parfümü diye düşünüyorum.
ürünü yorumlara güvenerek aldım fakat bu kadar abartılmasına bir anlam veremedim bir gucci rush veya lancome hypnos degil iyi almayanlar iyi düşünsün...
kokusu erimiş plastik gibi geliyor bana.pudralı koku istiyorsanız daha güzel seçeneklerde var.
ürün çok silik bir kokuya sahip pudra sürerek alarak aynı kokuyu elde edebilirsiniz.
kokusu çok güzel olmasına rağmen  maalesef hiç kalıcı değil. 
edp olması sebebiyle en azından bir iki saat kalıcı olur zannetmiştim ancak malesef öyle değil.ürün orjinal ambalajıyla geldi ama saklama koşullarına mı uyulmadı diye düşünmeden edemiyorum.tam bir hayal kırıklığı
guzel telefon ama sarj olurken asiri derecede isiniyor
şu ana kadar 2 aydan sonra kasmayan galaxy serisi üretilmedi.bir telefonun ana işi olan arama yapmak için kasmaması gerekiyor.eğer kasıyorsa varsın diğer işleri ii yapsın....ve de gerçekten pahalı
note serisine göre biraz geride kalmış, özellikler aynı kamera aynı, ekstra hiç bir özellik yok bu parayı veririm diyorsanız bilmiyorum ama note 4 derim ben. 
rengi göründüğü gibi değil çok açık.
almanızı hiç tavsiye etmem pişman olursunuz
resimlerde göründüğü gibi canlı renk değil, başka ürün alınabilir.
kumaşı çok sert tavsiye etmem
benim için hayal kırıklığı oldu tek yıldızı ambalaja verdim ve ayak havlusuna. çok aşırı ince. günlük kullanıma bile uygun değil.
fena değil. bekledigim gibi gelmedi ama fiyatına göre iyi gibi. kullanılır yani
çok ahım şahım bir ürün değil fiyatına göre bir ürün çok kalite bekleyenler hayal kırıklığına uğrayabilir
boyut görüntü çok iyi ama tarçın kokusunu alamadım 
çok ses çıkarıyor ve yarım saat filan kullandıktan sonra şu ince ayarı var kendi kendine bozuluyor ve düzeltince yarım saat sonra tekrar bozuluyor alttaki bıçak titriyor ve su motoru gibi ses çıkarıyor.normal calismasida guclu oldugu icin gurultulu alcaklar bilerek alsın.
yorumlara güvenerek aldım ama kesinlikle evde kullanabileceğiniz bir ürün değil. makinenin görüntüsü tam bir odun. ergonomi diye bişey yok. hele bi çalışma sesi var eyvah eyvah! on tuşuna bastığınızda çat diye bir ses geliyor ve bir an korkuyorsunuz aman tanrım yanlış birşey mi yaptım! kesimi güzel ona diyecek lafım yok. ama bu çağda böyle bir makinenin üretiliyor olması korkunç! 1980lerden kalma bir antika bu. eski günleri yâd etmek için kullanacaksanız buyrun alın. ben aldım pişman oldum. bu fiyata daha ergonomik, daha rafine, daha konforlu bir makine tercih etmenizi tavsiye ederim. bu makine kesinlikle parasını haketmiyor.
hızlı gönderim ve sağlam paketleme için firmaya ve siteye teşekkürler. ürünü almadan önce bir çok kullanıcı yorumu okudum neredeyse tümü mükemmel demişler. ama galiba mükemmel ne demek tam anlamı bilinmiyor. ürünün bir kaç eksi yanı var ki bu onu mükemmellikten beri tutuyor. öncelikle ürün çok çabuk ısınıyor.( 5 dk sonra elinizde tutamıycanız kadar) ayrıca çok gürültülü. en büyük eksisi ise başlıkları baya zor değiştiriliyor. ama iyi yanları da yok değil bıçağı çok keskin. dayanıklı görünüyor. ayrıca ek parçalarıda kaliteli sayılabilir.
kesimi, bıçağı çok güzel ama numaralı aparatları taktığınızda da aynı uzunlukta yani kısacık kesiyor, o aparatları takmamızın ne anlamı kaldı??? temizliği zor, makine çok ağır
ürün kaba ve ağır kullanmayı zorlaştırıyor ürünle birlikte gelen makas bir işe yaramaz taraklar iş görür tek artısı kesmesi hiç takılmadan kesiyor bu arada sakal için kesinlikle düşünülmemeli sadece saç için uygun sakalı cok dipten alamıyor. ben boyutunu ve kullanım zorluğundan şikayetciyim kesimi mükemmel 
ürünü yorumlara okuyarak almaya karar verdim ama hala tedarik süresinde  üç gün oldu bununla beraber bi kaç ürün daha aldım onlarda aynı şekil daha önce yaptığım alışverişlerde bu tip sıkıntılar yaşamamıştım bu konuda hayal kırıklığına uğradım ürün gelsin kullanıp tekrar yorum yapacağım
ürünü almak istiyorum ama kullanmakta zorlanırmıyım diye düşünüyorum,malum berberler iyi kullanıyor ama iki de bir  de çocuklar için para vermek istemiyorum.
merhaba arkadaşlar. ürünü bir kaç ay önce satın aldım, pil ömrü çok iyi ve gayet sorunsuz bir traş makinası bi erkeğin her ihtiyacını karşılıyor ama son zamanlarda her kullanmamdan sonra yüzümde sivilceler meydana geldi ve makineyi kullanmayı bıraktım. zamanla yüzü tahriş ettiği için tavsiye etmiyorum.
eski philips urunleri kalitesinden uzak, plastik parca agirlikli bir makine.
sakali kisaltmak icin idare eder, ancak uzun sakalda zorlaniyor.
bu fiyata bu kadar , gayet başarısız , aparatlar bağlandığında hiç kesim yapmıyor , iade için harcanacak zaman bile ederinden değerli. beklentimi karşılamadı
paranızı boşa harcamayın hiç bir şeye benzemiyor
uzak durun. 12 yıllık internetten alışveriş yaparım. alıp kullanamadığım tek ürün. çöpe attım.
yaramaz keşke almasaydin çok basi̇t.
ürün alındığı zaman beklentilerin minimize edilmesi gerekmektedir maalesef ürün performans açısından benim açımdan sınıfta kaldı.
kılı zor alıyor, ışık yanmıyor, kargo süresi iyi.
işık yanmıyo.  çok devirsiz çalışıyo kılları yoluyo. malesef beklediğim kadar değil.
ürün taraksız işini yapıyor fakat taraklar takıldığı zaman iş görmez oluyor.
diğer kitaplarına okuduktan sonra bu kitabını cok beğenmedim.  konu basit ve cok standart
şu kitabın sığ oluşunu nasıl görmezler inanamıyorum.edebiyat bu değil.iki süslü cümleyle kopyala yapıştır hikayelerle kitap yazılmaz...
yorumlara kanıp aldım ama abartıldıgı gibi degil kumanda yok yeyibin ustundek ituslar cok karısık ve can sıkıcı 55w cıkıs gucune aldanıp aldım ancak oyle bir performnas yok sony nin en alt modeli fiyatıda ona göre tercih sizin
güzel ve akici bir kitap fiyati da uygun teşekkürler
ürün geldi ama hiç kullanışlı değil geri alacaklarını bilsem gönderirim 
ses yapıyor ayrıca dönüş çok kötü tempo tutmak imkansız 
tempolu bir çevirme olanaksız..
kurulumu kolay fajat fedallar manyetik olmadigi icin cok kotu bilsem almazdim
eder / fayda dengesine göre pahalı bile
pedal dönmüyor.urun fiziksel açıdan normal bir kondisyon bisikletini karşılasa da pedal çevirmede çok sıkıntı var. pedal çevirmede devamlılık mümkün değil dolayısıyla tempo tutturmanız imkansız. pedal mekanizmasının içinde ağır ikinci bir kasnak olması gerekirdi. bu donuşun devamlılığını sağlar. yok, dolayısıyla pedal üst noktada duruyor. kondi̇syon bi̇si̇kleti̇ denemez
2 yıl önce aldım düşündüğüm gibi değil,hayatında hiç spor yapmamışlar için uygun.çalışma esnasında zorlamıyor tavsiye etmem.
resimde göründüğü kadar kullanışlı değil daha çok 13-15 yaşlarında çoçukları eğlendirmek için alınabilir fakat yetişkinler için tercih etmem tabiki her ürün füyatına göre daha fazla para verilip yetişkinler için daha iyisini almalarını tavsiye ederim hepsu burada com tşk ederim
kaliteli bi şey beklemeyin kesinlikle ses çok yapıyor 
öncelikle koltuk rahatsız edici ve yüksekliği yetersiz geliyor.
zorluk ayarı çok az yetersiz geliyor.
bir süre kullandıktan sonra kayıs ısındığı için ses yapıyor.
bence biraz daha fazla para ödeyip daha kaliteli bir ürün almakta fayda var.
aletin pedal ayarları çok yetersiz, en sıkı ayarda bile yeterince efor sarf edemiyorsunuz.
ürün görsel olarak çok güzel ama kullanmaya gelince hareket yaptığında kapı gıcırtısı gibi yay dan ses geliyor kullanılan yay sağlıksız
tavsiye ederim ama başka bir markayı deneyin.inanınki 10-40 kg diye ayarlı olmasına rağmen 30 un üzerine ayar yaptım teli  tak tuk sesler yapmaya başladı birleşme yerlerinden pastik parçaları toz gibi düşmeye başladı ve en önemlisi tyay sitemi şayet kırılıp koparsa allah kosun yüz göz için büyük tehlikealılı daha üç hafta olmadı ama yazık oldu..almayın bence..alırkende bağlantı noktalarının şekline mutlaka bakın
ürün normal fiyatına göre değil. i̇ndirimli fiyatı için idare eder. kesim açısı ayarsız. gönderilen bıçaklar sadece kandırmaca, kalitesiz. amatörler için yeterli olur. alacak arkadaşlar bunlara dikkat etsin. hepsiburada.com ürünün açıklarını birazcık kapatıyor. hizmet bakımından.
kutusunun içinden bıçak,larıda çıkacak sanmıştım ama çıkmadı takma aparatı olarak  alyan,ıda çıkmadı alacak olan arkadaşların bunları bilmesini istedim.belkide bana öyle denk gelmiştir bilemiyorum .ama yinede hepsi buradaya teşekkürler 
ürün kullanım olarak kolay yalnız ürün kendiliğinden yamuk ayarlı gelmiş olacak ki kesimleri eğimli olarak yapmakta. onun dışında işlev bakımından başarılı bir ürün 
evde küçük işlere ideal ancak daha ağır olması kesimi daha iyi yapabilir uçları tavsiye etmem ben aynı anda bosch temiz kesimleri de sipariş ettim gücü yerinde kullanması kolay
bu paraya mükemmel bir alet beklemeyin. elinize aldığınızda kalitesizliğini göreceksiniz. bana geldiğinde alttaki metal kızım yamuktu. elimle düzelttim. fakat her şeye rağmen bu paraya değer. ev kullanımı için ideal. yine de fazla zorlamaya gelmez. ha bu arada bir çoğu 5 tane uc çıkmadığından bahsetmiş. bende 5 tane çıktı.
aşırı yumuşak süngerleri de çok dandik
çalışırken 30-40 tane çektikten sonra tuttuğunuz yer acıyor
i̇ş görürmü görür ama cok kaliteli değil calışırken demirin sesleri çıkıyor
bu ürünü almakla hata yaptım sizde yapmayın ürün elime geçince beklediğimden çok daha küçük çıktı ve biri ağır biri ise hafif bu fiyata anca siz az daha paraya kıyın bu el yayının bu üst modeli olan delta ds 847yı öneririm
yeni aldım ürünü  görünürde hiç sıkıntı yok.. ne kadar dayanıklı onu şuan bilemem. tavsiye edebilirim fiyatına göre çok uygun bir alet vesselam.......
fiyatına göre idare eder bir ürün alınabilir zamanla sünger kısımları eskiyecektir mutlaka ama bu kadar kusurda olur bu fiyata:))))yay kısımlarına bişey olmadığı sürecede problem olmaz sanırım..ürün alınabilir tavsiye ederim alacak arkadaşlara:)))
i̇dare eder yani̇ çeli̇k olmasi i̇yi̇. ayrica sünger kapli olmasi da zaten sağlik i̇çi̇n kayda değerdi̇r.tavsi̇ye edi̇li̇r.teşekkürler
hps burada
bu kadar ufak olmasını beklemiyordum ama yinede bu fiyata yeni başlayanlar için ideal olduğunu düşünüyorum. sapının esnek süngerden yapılması avantaj.
ürünü aldım kısa sürede geldi yeni başlayanlar için gayet iyi bu fiyata ileri seviyede olanlara biraz kolay gelebilir yalnız. fiyatına göre güzel bir ürün tavsiye ederim.
ürün güzel fakat beklediğimden küçük biraz daha büyük ebatlı bekliyordum . buda iyi en azından işimi görüyor . almak isteyenler rahatlıkla alabilir.
tahmin ettiğimden fazla kolay çıktı. bundan dolayı çok tekrar gerekiyor. ama sapı falan gayet güzel. kolay taşınabilir, sürekli çıkarıp uğraş tarzı :)
telefonun şarjı bir gün bile gitmiyor cok pişman oldum aldığıma kesinlikle tavsiye etmiyorum annem telefonu kullanamıyor şarjindan dolayı paranızı çöpe atmayın bence..
pil ömrü çok kısa tavsiye etmiyorum
fiyata göre makul çok birşey beklemek olmaz zaten yanlız titreşim olsaydı daha iyi olurmuş
yaslilar icin uygun olmayabilir
tuslari buyuk evet ama menu yaslilara gore degil yazilar ufak ve buyutulmuyor , ekran mavi yazilar beyaz ve parliyor , normal gozler bile secemeyebiliyor , ayrica 7 adet zil tonu yaziyor ama uc adet zil tonu var , konusurken karsidan gelen sesi dagitiyor sanki hoparlor kullaniyormussunuz gibi , telefonu tus kilidine alinca ekran kapaniyor ama ekran isigi kapanmiyor , yandaki tuslari cok basit , kirilmaya musait 
ama tuslari buyuk 
sonuc olarak beklentinizi yuksek tutmayin
arkadaşlar ürünü almadan önce yorumları okudum. detaylı araştırma yapmaya da çalışıp öyle satın aldım. ürünün sarj süresi çok başarısız. bıcak motorunun çalışma performansı da ne yazık ki çok yetersiz. ürünü satın aldıktan 3 katı fiyatına bilindik bir markanın ürünüyle ilgilenmek zorunda kaldım. i̇ş hayatında kullanacak olan kişilerin kesinlikle işini görmeyecek bir ürün.
şarjı kısa sürüyor. pili erken bitiyor, titreşim yavaşlıyor. taraklar çok işe yaramıyor. açıkçası memnun kalmadım. keşke biraz daha para verip daha kaliteli ürünlere yönelseydim. burun tüyleri için kullanılan kısım pek almıyor. ucuz etin yahnisi... 
benim beklentimi karşılamadı 20 yıldır bu tarz traş makinası kullanıyorum aldığım en kötü  2 makinadan birisi bu. benim gibi esmerseniz ve sert yapılı sakalllarınız varsa muadili başka iyi markalar var onlara 3-5 fazla verip tercih edin pişman olmayın.
şarjı bir traşı zor ediyor acele etmeniz gerek yoksa yarım kalır traşınız
ürün kaliteli gibi görüksede şarj durumu berbat. full şarj ile bir sakal traşını bitiremiyoruz.
arkadaşlar ben ürünü alırken burada yazan yorumları dikkate alarak ürünü aldım. ayrıca ürünün üzerinde sakal kesen erkek resmi vardı. ama ürünü kullanmaya başladıktan sonra tam bir fiyasko olduğunu anladım. çok uzun olmasa bile sakalların düzeltimini bile zor yapıyor. şarj süresi 40 dakika yazıyor koca bir yalan. ancak 15 dakika kadar gidiyor. bıçakların keskinliği çok iyi değil. kısacası sakallar için alacaksanız uzak durun derim...
kesimleri simetrik olmuyor, sakal için. şarj cok cabuk bitiyor ve en önemlisi de kablolu çalışmıyor, yarıda bırakabiliyor illa tam şarj gerek üstelik. aksesuarları on numara fakat makine yetersiz. özetle hayal kırıklığı.
beyler cihazın motoru yetersiz yeterince güçlü değil makinanın şekli falan güzel ama tutuşu güzel yani kısacası uzak durun doğruya doğru ??
ürün kali̇tesi̇ ve motoru zayif. bicaklarda cekme yapiyor
sakal için profesyonel olduğu söylenemez.çünkü cildi hassas olanlar için sakal kesme aparatı tahriş edici ve traş bıçağıyla traş olmuş gibi cildi yakıyor.ama diğer aparatları ense kıllarını ve favorileri almak için çok iyi.
resimde göründüğü gibi kullanışlı ve pratik bir ürün çıkmadı. saç traşı çok zor oluyor. sakallar da bile sonucu hiç beğenmedim ne yazık ki. kıllar makinanın içine doluyor ve yanında temizleme aparı yok bu nedenle temizlemede sıkıntı çekiyorsunuz. kablo ile kullanmanız için şarjı dolu olması gerekli. yani kablolu kullanım diye bir şey yok. beklediğim gibi bir ürün çıkmadı.
2 yıldan fazla kullanıyorum, şarjı bir saç traşını ancak yapabiliyor, kablo ile kesinlikle çalışmıyor, sarj istiyor. şarj olması çok zaman alıyor. başlıklar hiç pratik değil. kademeler sürekli kayabiliyor. çok dikkat etmelisiniz. temizlemesi güç, fırça verilebilirdi. kablosu yeterince uzun değil.
kaliteli bir ürün beklemeyin. 
daha önce remington pg400 modelini kullanıyordum ve çok memnundum, şarjı, kalitesi çok iyiydi. bu cihazı da aynı kalitede olur diye aldım fakat oldukça farklı, bir kere traş oldum şarjı bayıldı hemen, hassas bölgeler için felaket, her tarafınız kan içinde kalabilir. i̇yi yönü ise birçok traş başlığı var, yani uzunluk için birçok seçeneğe sahip oluyorsunuz.
arkadaşlar burda büyük gözüküyor ama küçük bir ürün özellikle başlıkları çok küçük bu paraya değmez ama en mantıklısı bu marka ile bybliss
ürün bataryadan dolayı sıkıntılı diye düşünüyorum. çünkü şarza takılı iken traj olamıyorsunuz dolmasını beklemeniz lazım buda 2-3 saat sürüyor bunu göze alıp almanız lazım.
daha önce remigton pg400 kullanmıştım. ona göre malzeme kalitesi bıçak kalitesi şarj süresi gerçekten kötü. şarjda iken kesim yapmıyor. dolmasını beklemeniz gerekiyor. paranıza kıyın daha iyi birsey alin. 
ürünü favori düzeltme için satın almıştım. ancak kesinlikle kısa saçta keskin kenarlı favori düzeltme işi yapamıyor hiçbir bıçağı. yani öyle permatik tarzı bir düzeltme filan beklemeyin. sıfır kıl alamıyor...
ürünün sakal kesme performansının ortalamanın çok altında olduğunu söyleyemeyeceğim; en kötü yanı enerji tüketimi. fişe takılı durumdayken bile 20 dakikalık kullanımdan sonra şarjı bitiyor. eğer fişe takılı değilse üzerindeki pil ancak 10 dakikalık performanslı kullanıma izin veriyor.
ürün güzel kullanışlı. şarjı az gidiyor biraz. bir tıraştan sonra şarj etmek gerekiyor.sessiz olması güzel. makina bıçakları yavaş hareket ettiği için kesimi biraz sıkıntılı.
daha önce başka bir modelini aldım...üç dört traşolup verdiğim parayı kurtarmışımdır diye avunuyorum..yine abimin 13 senedir tık demeyen babyliss for men makina ile kesiyorum..gerisi hava cıva..
ürün gerçekten berbat arkadaşlar aldım 1 ay sürmedi arızalandı garantiye gönderdim yenisi geldi 1 ay geçmeden ince sakal kescinin kafası koptu bende bida göndermedim. remington markasına yakıştıramadım.
ben sakal düzeltmek için aldım ama hiç kulanışlı değil önceden de aynı marka başka bir set kulanıyordum bozulduğu için bunu aldım hayal kırıklığına uğradım diyebilirim saç kesme içinde çok uygun olacağını düşünmüyorum. verdiğim paraya yazık oldu yani :(
makina kalitesi vasat parçaları kırılacakmış gibi duruyor resimde daha kaliteli gibi görünüyor birebir ürünü görsem almazdım daha başka ürünlere bakmanızı tavsiye ederim
açıkçası beklediğimden kötü bir ürün çıktı karşıma. daha iyi olabilirdi. malzeme kalitesi çok iyi değil ama bıçakları iyi iş çıkarıyor.
kalitesi beni tatmin etmedi. bıçakları güzel ama aparatları pek kullanışlı değil ve sağlamlık açısından zayıf plastikten yapılmış ama remington hıgh precısıon bht2000 modelinden çok memlun kaldım seneler oldu banamısın demedi hala çok iyi kesiyor.
daha önce buna benzer bir ürün kullandım fakat bbu ürünün fiyatı ve garanti özellikleri sıkıntılı olabiliyo daha tanındık markalarda bayilikte sıkıntını çözebiliyosun gerçi bu fiyata 7 gün denemek gerekir diye düşünnüyorum
kullanım alanına göre güzel fakat tarakları emanet gibi duruyor.sıfır kesim diye bi şey beklemeyin.kirli sakal bırakanlar için kullanışlı ama kirli sakal için daha uygun fiyata da makineler var.
ip çok hafif çocuğunuza oyun için alabilirsiniz
yaa bu ürünü kapıda ödeme yaparak almak istiyorum,ama kredi kartı istiyor yardımcı olun ürün güzel bişeye benziyo kondisyon açısından iyi bir ürün
ayak pedalları pek işe yaramayor bence ama gögüs kaslarını ve kolları çalıştırmak için iyi bir ürün bence yayaları sağlam düzenli kullanımda işe yarar evde çok rahat çalışabilecek bir ürün ama pesalsız olanı teercih edebilirsiniz bence zaten ayak pedalleri bir işe yaramıyor.
seriyi okumuş biri olarak şunları söyleyebilirim sevgili kitap dostları:) abartılı ve yersiz bir cinsellik.2) olaylar 3. şahsın ağzından yüzeysel bir ifadeyle anlatılmış..3)karekterler oturmamış..insana gerçekçi gelmiyor..4) ifade ve anlatım bozuklukları has safhada..5)düşün ki kitabın ana karakteri bir pskolog ve ülkenin en güçlü insanlarından biri... yani türkiye'de böyle bir şey hayal bile olamaz..6) pskolog kendisine danışanlardan hasta diye söz ediyor ve ilaç yazıyor bu da külli yanlış.. 7)yazar pskolog değil iletişim fak. mezunu..sonradan master yapmış yurt dışında 8) yazar farkında olarak ya da olmayarak kitabın gizni öznesi konumunda bence kendisi 'i̇yi can manay' olmaya soyunmuş,9)kitabını satmak için kanal kanal dolaşıp saatlerce konuşması da bir yazar açısından pek de etik bir davranış değil kanaatimce..
kitap cinsellik ve erotizim üzerine yazılmış cok fazlaca cinsellik taşıyor, arkadaşlar tafsiye etmemişlerdi ben genede seri bozulmasın diye üçünü birden aldım suanda fi yi bitirmek üzereyim almanızı tafsiye etmem bu kitaba vereceğiniz paraya daha güzel daha hoş kitap alabilirsiniz.
boşuna zaman harcadığım sıkıcı bir seri idi
hiç tavsiye etmem tamamen şişirilmiş bu kadar abartacak birşeyi yok 
yaklaşık 1700 sayfa sonunda koca bir hiç
zamanınızı ve paranızı daha iyi kitaplarda değerlendirebilirsiniz
kitap bir müslüman için tamamen yanlış bilgiler içeriyor. eğer bir insan kendine müslümanım diyosa o zaman kesinlikle bu kitapta yazanlara inanmamalı. tamamen insanları uyutma üzerine yazılmış bir kitap. daha kitabın girişinde bile insanın tanrı olduğunu ima eden cümleler var. buna inanmak bir müslümanın dinden çıkmasına sebep olur. tamam belki insanın potansiyeli şimdikinden çok daha fazla olabilir ama burda bahsedilen insanın "tanrı" olması inancı. eğer kendinize müslümanım diyosanız lütfen ya hiç almayın ya da burda yazılanlara inanmayın!!! size 100 şey anlatıyolar; 99 tane doğru bilgi verip 1 tane yalana inandırmaya çalışıyolar burdaki 1 yalan da bahsettiğim olaydır.
bos bi kitap okuyucuya bi sey katmaz yani okumazsaniz hic bi sey kaybetmezsiniz, kitap bitince neden okudum ki bunu diyorsunuz. 
bu kitabı ve devamı olan çi̇ isimli kitabı hepsi burada dan aldım. genel yorumlara bakarak aldım ve kitap elime ulaşınca heyecanla başladım. fakat kitabın daha başından itibaren çok sıkıcı ve sürekli cinsel fanteziler etrafında dönüp duran bir hikaye ile karşılaştım. 150. sayfadan sonra tahammül edemeyerek okumayı bıraktım. hikaye için gerekliyse cinsel temalar işlenebilir fakat bu kitap ve devamı olan çi̇ tamamen cinsel temalar üzerine kurulmuş gereksiz kitaplar serisi.... vakit ayırıp okumaya hiç gerek yok.... zaman kaybi...
kitap can manay diye bir karakterin sapkın seks hayatından bahsediyor .ilk defa bir kitabı bitirmeden bıraktım yazıkki bana bunu alırken bide ikinci kitabı çi yi aldım şöle bi göz attım ikinci kitapta olaylar belki farklı yönlere kayar ama yok hep aynı şeyler
jojo moyesin sevgilimden son mektup adlı kitabıyla bu kitabın konusu aynı. yayın tarihlerine baktım jojo moyesin kitabı daha önce basılmış ve dili daha güzel,akıcı ve kesinlikle sıkmıyor. sarah jionun kitapları aynı tarz cümleler aynı kitap aynı şeyleri tekrar ediyor bu konuda bir kitap okumak istiyorsanız kesinlikle jojo moyes -sevgilimden son mektup kitabını okumalısınız gündüz sefasını beğenmedim
diğer sarah jio kitaplarını da okudum ve çok sevdim ama hep aynı olay var.bu yüzdwn sıkıcı olabiliyor ama iyi yani
şarj çok çabuk tükeniyor... 
umduğumdan yavaş çıktı aynı mebalağalara daha iyi cihazlar var sıf rengine sebep aldık
oglum için aldim çok guzel ve uygun
ürünü hiç beğenmedim.donma olayı çok fazla, iade ettim, hepsiburada hemen iade aldı.
şarjı 1 saat bile gitmiyo sürekli format atmak zorunda kalıyorum bi süre sonra oynadığın oyun açılmıyo sanırım benim aldığım ürün sıkıntılı elektronik ürünler şans meselesi benim de şansım yok buna inandım artık bundan önceki tabletimi de uzun süre kullanamamıştım
menüler akıcı sayılmaz, şarj kablosu tablet tipi ince uçlu, micro usb var ama oradan şarj olmuyor, içinde oyunlar filan yüklü geldi ama update edecek kadar hafıza bile kalmamış içinde, bide şarjı hemen bitiyor ve uzun sürede şarj oluyor. korumalı olması güzel.
alırsanız ekranındaki filmi çıkartın yoksa ekran dokunmatiği iyi çalışmıyor zanledersiniz bağzı arkadaşlar gibi.
bu tableti ekranın yansımasız özelliğinden ötürü tercih ettim. evet gerçekten ekranın hem çözünürlüğü hemde yansımasız oluşu iyi. ancak dokunmatiğin hassasiyeti çok kötü. dokunmatik değil bastırmatik diyebilirim. bazen dokunmatik 4-5 denemede ancak algılıyor. onun dışında tasarımı güzel. hız ve kapasite tatmin edici. çocuk menüsü hoş ancak biz kullanmıyoruz. i̇çinde bir çok program ve oyun yüklüydü. dokunmatik dışında genel olarak iyi bir tablet ama bir tabletin dokunmatiği kötü olunca kullanışlı olmuyor bence.
bağlantı noktaları rulmansız ve vidalar kalitesiz sürekli gevşiyor ve ses çıkarıyor, bir süre sonra vidaları sıksanız bile ses çıkarmaya devam ediyor. hayal kırıklığı.
daha kaliteli ürünler tercih edilmedi.
ürünün kesmiyor. kesmesi için bastırmanız ve üzerinden birkaç sefer geçmeniz gerekiyor.
üzerine ekleyecek paranız varsa daha iyisini alın derim
sakal için almıştım pek işe yarar bir şey değil sadece uzunsa kısaltabilirsiniz
ürünü aldım kargo vs herşey iyi ama kesinlikle tavsiye etmiyorum saçlarım çok sert olmamasına rağmen makina öyle zorlaniyorki iyi degil
arkadaşlar ürünü aldım kargosu oldukça hızlı fakat ense traşı bile yapmıyor o yüzden ucuzluğuna aldanmayın ve daha iyi bir marka alın derim kullanamayıp elinizde kalır
paranız cebınızde kalsın daha iyi 
ürünü aldım ..saç tıraşı yaptım ama bıçakları kesmiyor.. bana göre iiyi bir ürün değil
boşa para harcamayın makinenin motoru çok güçsüz ancak şaçı sıfıra verirsen iyi çalışır bana sorarsanız üste biraz daha koyarak daha iyi bir makine alabilirsiniz
gerçekten yazarın emeğine saygılıyım ama bir konu olay yok sadece romantik romantik paragraflardan oluşuyor edebiyatımızda bu kadar nitelikli eserler varken bir daha tercih etmem ama okuyanada karışmıyorum
kitaplar tercih meselesidir.birileri beğenir, birileri beğenmez ben beğenmeyen arkadaşlar grubundayim.yani benim için sadece emek verilmiş,oturup yazma zahmetine girilmiş,yayınevi ciltlemis basmış falan filan.sadece bu ??sabah uykum ve soğuk kahve ?? bitmek bilmedikleri. zorrllaa bitirdim.sadece kitapları yarim birakmadigim,bırakmayı sevmediğim için bitirdim.dedigim gibi tercih meselesi.
bana ikimize anlat kitabına bayıldım ve diğer iki kitabını aldım pişman oldum alakası yok o kitapla çok kötü inanın zorla bitirmeye çalışıyorum konu o kadar dağınıkki bu kitabı şöyle anlatayım bahçelerde saksağan, vur beline kazmayı, ben annemi özledim, yaşasın 23 nisan , bu dizeler kadar alakasız gerisini siz düşünün uzak durun :)
yazarın unutamadığı biri var galiba bu seferki kitabı çok sıkıcıydı sürekli birine sitem halindeydi
çok satanlar listesinde görüp elime aldığım ama bitirmekte çok zorluk çektiğim bir kitap, sırf bir kitabı yarım bırakmamak adına devam ettim. ortalama ayda en az 2 kitap okurum ancak bu kitabı çok amatör buldum, cümleler fazlasıyla zorlama şekilde bir araya gelmiş.
0 numara kesimi güzel ama taraklı olarak kullanımı rahat değil 3 numara tıraş olmak istiyorsun mesela kulak arkasını alamazsın tarak tasarımı engel oluyor. 
ürün o kadar küçük ki sıkamıyor um serçe parmağım dışarıda kalıyor 
tutma yerlerindeki gri plastik hemen aşınmaya başladı, pul pul dökülmeye başladı.sertlik konusunda tatmin edecektir fiyata göre değerlendirirsek alına bilir .
bu telefonu almadan önce 2 kere düşünün ben 1 senedir kullanıyorum arada takılmalar oluyor bazen ısınma var...1 gb ram olması hiç iyi değil..16 gb hafıza var diyor 10 gb bos göstermesine rağmen belli zaman sonra hiçbirşey yükleyemiyorsunuz..tavsiyem ram i ve hafızası en azından 32 gb olan bir cihaz alın..
ram 1gb olduğundan dolayı fazla uygulama yüklenmiyor bu fiyata tek kötü yönü bu diyebilirim
donuyor.  uygulama yüklenmiyor. facebook ve instagram da kendi kendine beğenip biseyler yapıyor.  bunu. almak yerine biraz daha para koyup bundan iyi cihazlar alabilirsiniz
telefon uygulamalar için 2gb lık bir alan sunuyor 16 gb ın 5gb si sistem geri kalan 11 gb lik alanı uygulamalar için kullanamıyorsunuz bir uygulama yüklemek istediğinizde eğer 2gb dolu ise 11gb lık yere aktarmıyor yeterli depolama alanı yok diyor 11 gb boş olmasına rağmen. bu alanı sadece resim ve muzik üzerine dolduruyor.bu sorunu internetten araştırdığınızda herkesin karşına çıkmıştır almadan önce bu konuyu araştırın pi̇şman olmayin!
i̇ki adet aldim bu telefondan. birini kardesime hediye aldim sebeke sikintisi cikti sifir cihazdan. garantiye gonderdim ama mahcup oldum kardesime. dierinde bir sorun yok. mahcup oldugum icin cok kotu not verdim
tavsiye etmem kendi kendine bir yerlere girme sorununa hala yapmadılar bu telefonların hepsi böle
5 yıldızlar eskiden kalma , 4.4 güncellmesi ile bu telefon çok kasıyor
şarjı çok çabuk bitiyor
sırf bu telefonu kötülemek için hesap açtım. telefon ust model cikarinca hafiza ve ram'ını dusuruyor 16 gbtan 2gbtan (2sene kullandim) 1 gb ram ve 11 gb hafizasi var daha 2 gun once telefonun sim kartiyla alakali sorun oldu kapandi acilmadi kapatma açma tuşu iceri kacti zaten sarj aleti aldigim 1. ayda bozuldu tabletin sarj aletiyle sarj ettim 2 sene kadar google play storedan hicbirsey indiremedim snapchatteki yuz algilama efektleri bile yoktu bu telefona o şeyler gelmemiş hızli sarj etmesi ve yere dusmesine ragmen kirilmamasi sadece guzel yanlardan biri. 
arkadaşlar ben bu ürünü yaklaşık 1.5 senedir kullanıyorum. arkadaşın bırısı yazmış şarzı 2 gun gıdıyor dıye sakın inanmayın ınternetı kullanan bırıysenız yarım gun anca gıdıyor. sogetını 2 kere yaptırdım. yedek bataryada tam istenılen perfonması vermedi. telefon 6 ay kullandıktan sonra devamlı kasma yapıyor. kesınlıkle tavsıye etmıyorum.
eşim için almıştım, daha 10 gün oldu, içinde facebook ve whatsapp dışında ekstra uygulama yüklü değil, interneti açtığımız bile yok ama buna rağmen telefon bugün dondu, kısaca beğenmedim
arkadaşlar bu telefonı alırken şunu unutmayın belki bir çoğunuz bilmiyordur elinde olanlarda denesin eğer ki son güncellemeyi telefona yapmadıysanız yani 4,4 kitkat olanı telefona mesaj bölümünden  = işaretini  mesajını atarsanız telefonun kendi kendine kapanıp açıldığını görüceksiniz bilginiz olsun bunu bilen arkadaşlarınız varsa telefonunuzu sürekli kapatabilirler bilginiz olsun
yalnızca temiz kullanacaklara önerebilirim. 1 yıldır kullanıyorum 16 gblık modelini şarj ünitesinde sıkıntı çıktı ve ekranda nemden dolayı sarı leke oluştu. çok hor kullandım ve telefon performans olarak demiyorum aksam olarak kötü.
beklentinizi yüksek tutmazsanız işe yarayabilir.
ürün annemi tatmin etmedi. eğer orta yaş üstü kişiler için düşünüyorsanız, motorlu olanları tercih edin. bunu yapmaya hem zorlanıyorlar, hemde üşeniyorlar.
benim gibi homeoffice çalışan ve minimum harekette bir insan için idare eder cinsten. iş yaparken bi yandan pc bi yandan pedal, çevirdiğinizi bile unutuyorsunuz bazen ancak sandalyede oturduğunuzda bir süre sonra bel ağrısı yapıyor.. bir velespit değil neticesinde.. herşeyin doğalı güzel yahu..
eşime hediye olarak almıştım ancak çevirmesi çok hafif geldi o nedenle bir de bileklere takılan ağırlıklardan sipariş edince mükemmel oldu..çok az yer kapladığı için bilgisayar,tv ve masa başındayken de spor yapma imkanı sağlıyor.
kullanılmış ürün geldi yine....
telefonun smart tv kablosuz ekran yansıtma özelliği yok ( screen mirroring) 
eğer böyle bir beklentiniz varsa bu telefonu anlamayın 
telefonun fiyatı düşük fakat bu kalitesiz olmasını gerektirmez. telefon cidden kalitesiz. elinize aldığınız da basitliği her yerden belli oluyor. ben aldım fakat memnun değilim. donmuyor diyen ya donma nedir onu bilmiyor ya da maksatlı yapılmış yorum yazıyor. 
fiyat aralığında çok bir şey beklememek gerekir fakat o para bu telefona verilmez. üstüne 200 lira koyun daha iyi telefonlar var. 
telefonu başka bir yerden bir kaç ay önce aldım genel özellikler olarak vasat fakat internet ile ilgili çok sorunlu bir telefon sürekli donuyor kötü aldığıma pişman oldum
fiyat olarak iyi telefon kalite olarak sizin ihtiyaçlarınızı karşılıyor mu bu önemli bence. telefonu internete girmek konuşma yapan müzik dinlemek için kullanıyorsanız sıkıntı yok ama benim gordugum eksiklik selfie çubuğunu görmüyor flaş bellek aldım görmüyor kamerası çok kötü çekim yapabilmek için hedefin hareket etmeden durması gerekiyor. kullandığım hat ve tarife iyi olmasına rağmen. internet hızı çok yavaş  bence bu fiyata daha iyi bir telefon alınabilir. bn aldığıma pişman oldum.
tel. 9 ay önce aldım.i̇lk olarak ekranın sağ ustunde ölü pixel oluştu.i̇lk önceleri ufakti ama şimdi rahatsız edici boyutta.kamerasi berbat.tel. rehberleri adama kafayı yedirtir.en son guncelleme ile telefon sapitti kitlenip duruyor ve kasma başları.ci̇hazin tek artı yönü bi fiyata ancak bu olur.
telefonu 1 yıla yakındır kullanıyorum. 
-  güç tuşu sapıttı kafasına göre çalışıyor.
-  bundan daha geç açılan bir telefon görmedim (1 dk aşıyor açılması)
-  i̇lk gm mükemmeldi ona güvenip almıştım ama büyük pişmanlık yaşadım.
+ tek olumlu tarafı android güncellemelerini alması.
ürünü 25.06.2016 da sipariş ettim 26.05.2016 da elime geçti. bu kadar özelliği olmasına rağmen görüntülü arama özelliğinin olmaması çok büyük bir kayıp. bu şekilde olduğunu bilseydim almazdım... ha görüntülü arama benim için önemli değil diyorsanız alınabilinecek bir telefon.
tek iyi özelliği android güncellemeleri.. malzeme kalitesi vasat, mikrofonlar sıkıntılı, wi-fi iki oda yandan tek çubuk çekiyor bazen o bile yok, kulaklık ses çıkışı çooook kötü bu telefonla müzik dinlemek istemezsiniz. telefon ısınıyor ve oyunlarda ksaıyor, kameraları vasat kamera yazılımı zaten çok kötü.
arkadaşlar ürünü tavsiye etmiyorum sebepleri: 
1- mikrofon kötü karşı tarafa ses gitmiyor.
2- kamera ve video oynatması hiç iyi değil.
3- dokunmatik bir süre sonra takılmaya başlıyor.
4- üçüncü haftasında şarj ünitesinde sıkıntı çıktı
benzer fiyattaki asuslar daha iyi
telofon süper ama beni̇m şansima aldiğim 6. günü şarjzda patladi yoksa telefonun hi̇ç bi̇r sikintsi yok almak i̇steyenler hi̇ç düşünmeden alsinlar
telefonu yaklaşık 10 gündür kullanıyorum. öncelikle saf android olması kullanım açısından beni bayağı zorladı. ama indirdiğim uygulamarla bu sorunu çözdüm. kamerası fena değil. telefonun hızı ve akıcılığı güzel. ekranın dokunmatik hassasiyeti bayağı kötü,  ayrıca batarya ömrü açısından da beni hiç memnun etmedi. fazla da telefon kurcalayan biri olmama rağmen bir günü anca bitiriyorum. daha önce bende huawei g7 vardı hanıma verdim, o telefon en kötü 2 gün beni çok rahat idare ediyordu. doğrusu huawei yi arar oldum. huawei de de güncelleme ve servis sorunu var ama keşke gene g7 alsaymışım diyorum.
arkadaslar ürünü yeni aldım bu gün kullanmaya basladım 3 g ile görüntülü görüsme yapamadım arama sağlayamadım.sevdiğim bir müziği zil sesi yapamıyorum.telefon sanki elimde patlayacak gibi ısınıyor.galerisi yok fotograf ve videolarınızı bulamazsınız.kameraya gelince samsung a5 ile kıyasladım onda da 13 mp kamera var onun yanında sankı 5 mp gibi kalıyor.artı yanı sadece internet hızı baska hiçbir şeyi yok ses kalitesi sıfır.yardımcı oldugum için ne mutlu bana  
arkadaşıma aldık görünüşü ve panaramik fotu cekimi cok iyi kötü yani sadece kendi zil seslerini kullaniyor. sevdiginiz bir muziği zil sesi yapamiyorsunuz.zil sesi yükses
ürünü aldım hepsi burada.com üzerine düşeni yaptı. markadan kaynaklanan bir sıkıntı oldu ve hemen iadem geri alındı. hepsi buradadan alışverişlerime devam ediyorum. bana güven veriyor bu site.
özellikle ürün ekranı ve internet hızı çok iyi ama telefon görüşmesi sırasında karşı tarafa ses hiç gitmiyor yada kesik kesik ve çok kısık bir şekilde gidiyor.bu telefonla sesli görüşme yapılması sorunlu onun dışında diğer özellikler güzel
fiyatına göre idare eder. kamerası ve arayüzü güzel gerçekten. ama dokunmatik hassasiyeti kötü, bazen algılamıyor. gelen aramalarda donma yapıyor. en iyi yanı batarya ömrü, çok kullanmazsanız iki güne kadar gidiyor.
üründe göstermelik ikinci hapörlör var.ses çok cızırtılı,arma yaptığınızda sık sık donma meydana geliyor.tuşladığınız program tekrar kendiliğinden devreye giriyor.
oyun oynarken şarj ederken tel ısınıyor. telefon donuyor. silinen resimler telefon açıp kapatınca tekrar geliyo. sd kart dosyaları görmüyor. telefon yavaş. şarjıda az gidiyor. ekran hassasiyeti çok kötü. aynı wifiye bağlanırken sorun yaşıyor. 3g çekişide berbat.
kitabın içindeki teknik detaylar iyi ve tüm olaylar için mantıklı açıklamalar,hesaplamalar var. ancak geri kalan neredeyse ben de kitap yazabilirmişim hissi uyandırdı.goodreadste yılın bilimkurgu kitabı seçilmesine şaşırdım.
hayatımda bu kadar berbat bir ürün görmedim .hiç önermiyorum almayın sakın!!!!
kitap başta çok güzel gidiyordu normalde tam tersi olur ya. ben sonlara doğru sıkılmaya başladım. ne oldu diye merak ederek değil de bitirmek için okudum. ama herkesin bakış açısı farklıdır tabi... keyifli okumalar...
kokusu fena değil ancak kalıcı bir parfüm değil.deodorant da keza öyle..hemen uçuyor sanki..
hiç kalıcılığı yok kadar diye bilirim memnun kalmadim...
ürün elime kısa sürede ulaştı. kokusu çok ağır, kalıcılığına bişey diyemem ama koku olarak sert. daha çok 45-50 yaş ve üstü kesime hitap ediyor.
i̇lk kullanımdan itibaren bariz bir şekilde hissedilen çok ağır bir kokusu var  kalıcılığına laf yok ama tabi neticede zevk meselesi...
hepsiburada ya teşekkürler, siparişim bir saat sonra kargoya verildi, ancak kokusu çok keskin kendime almıştım ama babama vereceğim.yorumlara bakarak, test etmeden almayın derim.
sadece sakal traşı oldum ama beklediğim gibi değil öyle sinek kaydı falan da yapmıyor. 
basligi 3 lu olanlarindan alin
urun kuvetlenmek için iyi çalısma hayatınızda çalısrsanız ağrımaz eller uzun sure calsımalarda 3 tel ile calısmak tavsiye edilir tavsiye edilir 
güzl üründür
kitaplarıma çok önem veririm kargodan çıktığında arka kapağı ve alt sayfaları katlanmış deforme olmuş olarak elime ulaştı hasarsız kusursuz ürün almak isterim bunu yazabilme şansını bulmak harika 
soyadı kohen ile biten hiçbir şeyin kullanılmaması okunmaması gerekmektedir. i̇nsanlık için.
asla ama asla almayın ben aldım belki 7 veya 8 kez pc ye bağladım ondan sonra okumamaya başladı okuma yazma hızı zaten çok düşük resimlerimi yedeklemiştim o yüzden garantiyede yollayamadım güvenemedim ve sinirden parçaladım asla tavsiye etmiyorum.
sıkıcıydı okuduğum an geri bıraktım. 
okuyucuya bir şey kattığını düşünmüyorum. sürükleyici bir hikayesi var. zaman öldürmek için iyi bir kitap
okuyucu kitlesi 13-17 olan bi kitap.kesinlikle paranıza yazik.
ürünü 4 aydır kullanıyorum parçaları çok kalitesiz saç sakal keserken zorlanıyor tavsiye etmiyorum fakir gibi bir markaya yakışmamış.
paranızı çöpe atmayın.berberime götürdüm, herkesin tras oldugu makinalarla tras olmamak için motoru yetersiz olduğu için sacımı kesemedi ve resmen koparıyodu.sarj istasyonuna takınca sarjın doldugunu dahi anlıyamıyorsunuz sadece kırmızı bir ışık yanıyor ve hiç sönmüyor, koskaci fakir firması yeşil ışık veya sarji doldugunda ışığı sönen makina üretmemiş, resmen çöp.fakir kalitesine güvenmiştim.bir daha asla fakirin herhangi bir ürününü almam...
sakal trası olurken cok tahris etti bu kadar paraya değebilecek bir ürün değil fakir kalitesine yakıştıramadım
açıklamada lityum pil ile geliyor yazıyor, bu doğru. ama tekrar şarj edilebilir bir pil değil ve tek kullanımda gücü tükeniyor. cihazın dış plastik kalitesi de çok uzun ömürlü olamayacağını gösteriyor. varsa daha üst modellere bakmakta fayda var.
bu ürünü uzun zamandır kullanıyorum, tasarımı pek iyi değil, motoru iyi fakat bıçak tasarımından dolayı işini tam iyi yapamıyor
telefon güzel ama aveanın çektiği yerde telefon çekmiyor birde karşı tarafın sesi çok derinden geliyor. yaşlılar için ve sık telefon kullananlar için kullanışlı değil.
hiç beğenmedim kullanışsız beklediğimden yavaş şarj oluyor. külüstür bişeymiş. sürekli donuyor.tuşlara zor basılıyor.önceki telefonum bozulduğu için böyle idare edecek bişey alıyım dedim pişman oldum
annem için aldım telefonu ideal anne telefonu tam istenildigi gibi arama ve sms 
icin cok ideal telefondan memnunum
dikkat edilmesi gereken hususular
1- telefonda internet ve whatsab uygulamaları java tabanlı uygulamalar zor aacılıyor ve ek ücretler cıkartıyor her acmaya kalktıgımda 4 sms alıyorum oyunları satın aldıgınız icin teşekkürler diye vs .
2 -  telefon daha önce kullanılmıs icinde 5 aya ait aramalar vs sms ler vardı keske bunu yapmasalardı ama bilgileri silmedim 
genel anlamda i̇stedi̇gi̇m özelli̇kleri̇n hepsi̇ne sahi̇p memnunum 
yorumlara bakarak aldim ama alir almaz is yerinde lazim olan kullansin diye biraktim
başlarda ağır bi koku ama sonrada sıradanlaşıyor. dikkat çekici değil ve etrafa yayılmıyor sadece üzerinde kalıcı . kış aylarında değişiklik amaçlı tercih edilebilir.
bence sıradan bir koku , yazın pek kullanılacak gibi değil.
berber kokusu gibi geliyo ilk sıkınca ama sonra toparlıyor gibi sonradan
çok baharatsı bir koku ama karıkız hastamı olacak bu kokuya ilerleyen günlerde görücez
ürün bir hafta sonra elime ulaştı. kutusu, şişesi gerçekten çok orjinal. i̇l önce hacı yağı ile birlikte baharatla birleşmiş bir koku alırken sonrasında biraz hafifleşiyor. kalıcılığı en fazla 2-3 saat. bu süre zarfında etraftaki insanlar bu kokuyu alır mı, sanmıyorum. koku güzel, ağır; yalnız tamamen can sıkıntısına alınacak bir parfüm, 35-40 yaş üstüler için ideal diye düşünüyorum.
fiyatı uygun kalıcık idare eder ancak çok agır bi kokusu var belli bi yaş üstüne tavsiyemdir.
kokusu güzel ama kalıcı değil
iki saatlik etki fazlasını beklemeyin
hepsiburada ürünü uygun fiyata ve zamanında yolladı teşekkür ederim.ama ürünü aldıktan sonra hacı yağı gibi koktuğunu görünce bi daha kullanmadım.size tavsiyem yeşil şişedeki ürüne yaklaşmayın bile diğerletinin kokusunu blmiyorum.
haci kokusu yillar yillar once dedemin babasi sakallarina surerdi.begenmedim
...
e bayram geliyor evede tütün kolonyası lazımdı. o eksiğimiz tamamladı.
üzerinde yazıyor zaten sprey kolonya......spray cologne
parfum diye siparis verdim kolonya geldi sonradan bakinca resmine kolonya yazdigini gordum kokusu 1 -2 saat gidiyor bilginiz olsun
bildiğin traş kolonyası gibi kokuyor ve kalıcılığı pek iyi değil.bu fiyata çok iyi bir şey beklememek gerek
brut ü ilk defa çocuken babam kullanırken görmüştüm, o günden bu güne o koku beynimde yer etmiş fakat üründen ben pek memnum kalmadım bana çok ağır geldi kokusu, bu kadar ağır olduğunu hatırlamıyordum doğrusu.
daha önce kullandığım brütlere göre kalıcı az
kokuyu epey seyreltilmiş buldum.kokusu iyi fakat dediğim gibi oldukça hafifletilmiş durumda,tşk..
kokusu gayet güzel ama kalıcı değil.
koku berbat nane limon kolonyası gibi ,ama hızlı gönderim iyi 
ürünü geçen sene başka bir siteden aldım ve hoşuma gitmediği için iade ettim. hepsi buradadan arkadaşımın bana aldığı üründe aynıydı kesinlikle eski brüt gibi degil. kolonya alın daha iyi
ürün parfüm değil, traş sonrası sürülen kolonya.
kolonya bile sürdüğümüzde daha fazla kalıyor kokusu üzerimizde, bu kadar kötü olacağını hiç düşünmemiştim.
ürün eski klasiklerden, lakin ne kokusu ne de kalıcılığı beni memnun etmedi.
ürün en kısa zamanda elime ulaştı lakin, kokusu güzel kalıcı değil kokuyu kendiniz bile 5 dk sonra alamıyorsunuz o kadar yani almamanızı şiddetle tavsiye ediyorum
parfüm kategorisinde sınıflandırmak yanlış olur.ağır bir kokusu var ve çiçeksi ferahlatıcı bir koku değil.ama ne olursa olsun kalıcı sabah sıkınca akşam hissedebiliyorum
30 yaşındayım, çocukluğumdan bilirdim bu kokuyu, nostalji olsun diye aldım fakat ürünü bikaç kez kullandım eşimin her seferinde söylediği hacı yağımı sürdün yine...50 yaş üstü için uygun olabilir fakat genç ve orta yaş için kesinlikle uyumsuz..
şişenin üzerinde erkek kolonyası yazıyor. parfüm değil yani
fiyat iyi piyasadaki adi dandik urunleri alacaginiza bu urun avantajli ve iyi bir fiyata urun
ilk resme kanıp "eau de toilette" diye aldım "eau de cologne" çıktı, farka dikkat edin . alakalrı yok koku olarak birbirleriyle !
ağır koku ve bahart aramolı koku sevenler için çok iyi bir parfüm ve kalıcılığı konusunda çok başarılı.benim gibi hafif koku sevenlere önermiyorum.şık bir şişesi ve mayhoş bir kokusu var bence fiyatına göre iyi bir ürün.
parfüm yazdığına bakmayın üzerindede yazdığı gibi bildiğin kolanya . koku aynı fakat beş dakika sonra eser kalmıyor.ucuz ama maalesef parfüm yazdığı için bence kandırmaca
koku gayet uygun bir fiyata geldi bana hepsi buradanın kampanyaları sayesinde.yanlız cok ağır ve keskin bir koku yazın pek kullanılmaz belki kışın.
ben yorumlara güvenerek aldım öyle kötü bir kokusu yok ama ılk sıkısta bıraz agır gelebılıyor zaman gectıkce bıraz hafıflıyor kullanılabılecek bır urun
bu ürünü alan akıllı telefonum var demesin
demek ki parasına göre bu kadar oluyormuş  bence yetersiz özelliklere sahip ama yaşlı ve çocuk kullanıcılar ideal hediye edilebilir
9,5 yaşındaki oğluma aldım. o beğendi, ancak ben beğenmedim. 5 megapikseli doğru değil. fotolar kalitesiz. arka kapak adi plastikten. menülerde gezinti karmaşık, çevirilerde kelime tercihleri kötü. şarjı da az gidiyor. ekran çözünürlüğü düşük ve cansız. dokunmatik hassasiyeti az.
hepsiburda helal size işinizi çok iyi yapıyorsunuz.
akıllı telefolardaki özellikleri beklemeyin. telefon şık ve kibar ancak dokunmatik tam bir eziyet. mesaj yazmak neredeyse imkansız, parmaklarınız büyükse kesinlikle işkence. harici sıkıtı yok, ses net, konuşma kaliteli. çok birşey beklemeyin, alo alo. kamera da gündüz iş görür.
uzun zaman kullandım.menüleri fena değil.dokunmatik ekranı biraz ağır çalışıyor.bu fiyata o kadar kusur olabilir.sınıfındaki telefonlara göre iyi seviyededir.kamera çözünürlüğü çok mükemmel.
telefonu alalı bir hafta oldu. menü kısmı biraz karışık yapmışlar.  istenilene daha basit ulaşılabilinirdi. dokunmadiğinden androit performansı beklerseniz yanılırsınız. özellikleri bakımından bu fiyata alınacak en iyi telefon diyebilirim
fazla beklenti̇si̇ olmayana i̇deal bi̇ telefon bu fi̇yata normal tuşlu telefonlari satiyorlar 5 mega  pi̇ksel kamarali ve dokunmati̇k bi̇r telefon aliyorsun normal yani̇i̇i̇  tavsi̇ye ederi̇m arkadaşlar
hafıza kartına şarkı attım ama telefonda hafıza kartı simgesi yok, galeriye, uygulamalara bakıyorum ama bulamadım. bilenler yardımcı olursa çok sevinirim.
bu ürünü alalı 6 ay oldu, artıları ;
telefonun çekim gücü güzel, 
i̇ki yerden şarz edilebilir özelliği var,
fotoğraf kalitesi idare eder 5mp hakkını vermiyor,
şarzı iyi gidiyor 2-3 gün kadar,
i̇nternet wifisi gayet hızlı,
bluetooth iyi,
telefonu alalı 1 yıl oldu. son zamanlarda dokunmatik ekranı çalışmamaya başladı. teleservis e gönderdiğim de anakartı eğilmiş dendi.oysa herhangi bir düşme ezilme kırılma vb olmadı.kısacası 1yıl kullanabildim şimdi tmir edilemiyor
arkadaşlar telefon cok cok güzel denilecek kadar güzel değil ben aldım. artıları var ama bu telefona neden görüntülü konuşma koymamışlar anlayamadım doğrusu biraz yavaş çalışıyor. arasıra tutukluluk yapıyor daha taksitleri bitmedi ama değiştirmeyi düşünüyorum beğenmedim doğrusu
6-7 aydır kullanıyorum ve sinir krizi yaşamamak için sattım. birincisi  telefon dokunmatik değil basmatik, sürekli kilitleniyor çoğu zaman pilini çıkartmak gerekiyor. sözde ovi mağazası var ama hiçbir kaliteli oyun veya uygulamayı çalıştırmıyor. foto çekmek için düğmesi yok ekranı kullamak gerekiyor oda ızdırap. wifisi iyi ama webde dolaşmak için tel hafızası yetersiz kalıyor. tek artısı navigasyonu, uyduya biraz geç bağlanıyor ama bağlandımı kopmuyor. ayrıyetten navigasyon cihazı almaya gerek yok.
kullanmaya başlayalı yaklaşık 2 ay oldu çok güzel bir telefon duruşu, hafifliği vs. fotoğraf ve video çek kalitesini çok beğendim.pek çok özelliği var fakat benim yaşadığım bazı problemler var. sanırım ben alışamadım dokunmatiğe ya da hala ayarları ile ilgili sorunlarım var. tel görüşmesi yaptıktan sonra veya arama gelirken ekran tuşu kilitleniyor ve ben bunu açamıyorum hiçbir şekilde normal tuşundan kapatmak zorunda kalıyorum.bu sorun değil belki ama bana bozukmuş hissi veriyor. ayrıca dokunmatik ekranı bir haftadır tutukluk yapıyor bazen hiç çalışmıyor tuş kilidini bile açamıyorum.alarmı çaldığı zaman alarmı kapatma tuşu yok ertele falan diye çıkıyor ekrana fakat o da çalışmıyor. ovi, navigasyon gibi özellikleri hala kullanamadım. müzik yüklediğim zaman onu silecek bir tuş bulamıyorum ancak bilgisayara bağlayınca bilgisayar üzerinden silebiliyorum. çok merak ediyorum acaba ben mi kullanamıyorum yoksa benimki bozuk olabilir mi bu hafta telefoncuya götüreceğim çünkü tuş kilidini bile açamadığım için kullanamıyorum.  
en beğendiğim özelliği şarjı.bir hafta gidiyo.
onun dışında memnun değilim.dokunmatiği kötü.çokta yavaş bi telefon bunları göz önünde bulundurarak alın bence.
güzel bir telefon, fakat 3g olmaması herşeyi bitiriyor. ayrıca nternet içinde o kadar kullanışlı değil, beklentileri fazla olanlar için tavsiye etmem. fakat bu fiyata iyi telefon..
iyi hoş güzelde işaretle seçeneğinde tümünü işaretle cıkıyor.bu acıdan ıyı degıl ayrıca ara sıra kamera tutukluk yapıyor.birde tel sessiz modunda iken tıtresim cok  az
ürün süper geldi̇ği̇ gün bi̇raz kullandim ama bu fi̇yattan alip satinca i̇yi̇ kar sağlaniyor yani̇ değeri̇nden çok düşük gfi̇yata aliyorsun...özelli̇k bakimindanda çok süper...
ürün şık ve hafif ama biraz yavaş fotoğraf çekerken kısayol tuşu olmaması dezavantajı telefon fiyatına göre i̇dare eder. çok uygulama yükleyincede biraz ağır haraket ediyor
gelen aramalarda ses kalitesi çok düşük. ayrıca dışarıdan konuşmalarda karşı taraf sesini zor anlıyor. o kadarki ben telefonu bozuk sandım. halada gerçekten böylemi benim teldemi sorun var anlayamadım.
ben telefonu eşime aldım ama kötü bir şeçim oldu dokunmatiği çok kötü flaş yok wi-fi bağlantısı problemli aynı fiyata benzer ürünlerede bakılmalı.
nokia tarzına pek yakışmayan bir telefon ama bu fiyata göre normal bir telefon nokia için. aynı fiyatta farklı telefonlar kullanmak benim gibi ayrıcalığı özelliği fazla telefon sevenler için daha mantıklı. yok ben nokia dan şaşmam diyorsanız zevkli bir şekilde kullanabilirsiniz..
bende c5-03 aldım ama dounmatiği çok yavaş sert basılması gerekiyor ayarlarınından bulmaya çalıştım ama dokunmatik hassasiyeti yoktu bide kamera çekimi sırasında ekrana basılıyor ve flaşı yok bi bayanın kullanımı için fena değil...
ürünü 1-2 hafta önce aldık, i̇nceleme sonucunda artı ve eksilerini sıralayım;
- wlan ara sıra kopuyor, zannedersem modeme uzak bölgelerde %40 altı çekimde kopmalar oluyor. modeme yakın olduğumuzda bu sorun yok.
- youtube ve benzeri sitelerden video izlendiği zaman biraz kasma oluyor.
- kamera için ayrıca bir tuş yok. ekrana dokunarak çekildiği için net çekim yapılamıyor. i̇llaki el titriyor. kamera kullanışını etkiliyor...
- şarj ortalama 1,5 gün gidiyor. (i̇nternet, konuşma, müzik bütün işlemler kullanıldığında)
__
+ ekran çözünürlüğü tatmin edici.
+ dokunmatik değil, hafif basma tepkimeli bir ekran. ama alışında bunun daha iyi olduğunu anladım. 
+ telefon yapısı ele hoş geliyor. 
orta seviye bir telefon diyebiliriz. i̇hyitacı karşılıyor...
beklentimin oldulça altında kaldı. ekranı dokunmatik değil, basmatik ve oldukça dirençli. i̇nternete çok zor bağlanıyor, nette gezmek isteyenler uzak dursun. sadece telefonla konuşmak istiyorsanız alın, farklı beklentilerinizi karşılamaz.
dış çekimlerde özellikle güneşli ortamlarda ekranda sadece kendi yansımanızı görüyorsunuz, çekeceklerinizi değil...
bir de 5 mp. olması çekimleri 5 mp.kalitesinde yaptığı anlamına gelmiyor. eşimin başka marka 2 mp. makinesi dış çekimlerde nokia c5-03 den daha başarılı...
telefonu inceledim. flaşı olmaması eksisi ve dokunmatik ekranı biraz daha hassas olaubilir. ama b fiyata bu kadarı da çok iyi... siparişimi veriyorum...
ürünü bu siteden aldım. özellikleri güzel olmasına karşın donanımı istediğim seviyede değil. kulaklık girişinde sorun olduğu için konuşurken ses bazen gelmiyor. basit bişey ama garantiye göndersem 1 ayda gelir. ne anladım ben bu isten. ürün geri dönüşümlü malzemeden üretildiği için kasası dayanıksız. elimden düştü ana gövre çatlamış. samsung telefonların kasası daha sağlam. yazılımsal olarak bazen yavaş olabiliyor. şarj tatmin edici. kamerayı kullanmıyorum. uygulama çeşitliliği çok. ekran kalitesi bence iyi. bazen tuş kilidinden çıkarken sorunlar verebiliyor ya da ben alışamadım.
arkadaşlar ben daha önce 5800 kullandım bu telefon ona göre artı ve eksileri olan bir telefon artıları kamerası küçük ve estetik oluşu , dokunmatik ekranı işlemcisi daha hızlı oluşu fakat kalemi flaşı ve yan tarafında deflanşörü olmaması eksileri ama yinede fiyatına göre iyi ele alınca çok tatlı bir duruşu var küçük ve rahat
telefonun kullanımı çok güzel sadece tek eksiyi ben bilmeyerek düştüm c5 modellerinde görüntülü konuşma vardır diye bakmadım bu modelinde görüntülü konuşma yoktur eksi bir puan onun harici diğer herşeyi çok güzel çalışıyor görüntülü konuşmasının olmamasınadan dolayı geldikten sonra biraz üzüldüm ama hata benim vardır diye özelliklerinde bakmadım bu yüksek model telefonda nasıl olmaz:(
i̇yi bir dürbün değil
soğuk nedeni ile daha henüz kullanmadım. başka birinde kullanmıştım  beğendiğim için aldım. sadece çalışmasını denedim.  her halde iyidir. teşekürler... einhel aletlerinden kullandığım bazı cıhazlarından memnunum
çantası berbat, kağıttan biraz hallice.ağır ve hantal. ama bu paraya  bu kadar "ne kaa ekmek o kaa köfte"  yani. basit işler de epey iş görecek gibi duruyor. fazla deneyimlemediğimden şimdilik bu kadar.
ürün duvar delmek için kullanılabilinecek bir ürün değil. gelen uçlar duvar delmeye uygun değil. elmaslı uç aldım ama nafile duvar delmek mümkün değil.
üstünde darbeli ve 8 kademeli olmak üzere ayar var ama hiçbiri çalışmıyor, tek hızda çalışıyor. 
vidalamak veya ahşap delmek için kullanılabilir yoksa tavsiye etmiyorum.
ürün ilk yeni alındığı zamanlar sıkıntısız çalışıyor. i̇şinizi görür. ancak ileriki zamanlarda isterseniz sabaha kadar pillerini şarj edin iki dakika kullanımdan sonra fıs. aniden bitiyor. piller ölüyor sanırım . bu fiyatın iki katına daha kullanımlı ya da elektrikli vidalamaları tercih etmeniz daha karınıza olacaktır. zira ben öyle yaptım. 
aküsü hemen bitiyor 1yıl sonra tamamen öldü toplam 20 kez anca kullandım daha iyi bişey almanız mümkünse 10,5 lithyum bataryalı almanızı tavsiye ederim
urunu hic begenmedik susuz yikiyo resmen hic memnun degilim bence sakin almayin
bu makineyi bende cok beğenerek aldım iki hattadır kullanıyorum sessiz calışıyo ama sıkarken diğer makinelerle aynı hiç varkı yok bide ayarları güzel değil mesela ana menusunde yorgan vs perde yıkama özelliği yok hadi perde nisede yorgan yıkıyomu belli değil kitapçığında baktım yorgan perde adına bişey yazmıyo açıkcası güzel görünmesine aldanmayın ben ve eşim beğenmedik 
samsungun kendi sayfasındaki bu ürünü satın alan tüm müşterilerin kullanım sonrasındaki tecrübelerini okudum. buradaki yorumların aslı olmadıgını düsünüyorum.  kullanıcıların acıklamaları: makineyi  ilk gün kurulum icin  samsung yetkili servisini çagirmış kurulumunu gerceklestirmis. i̇lk denemesini servis yapmış calıştırmış ilk denemesinde servisin elinde kalmış tüm beyazlar deforme olmuş.  kurutmaya gecirtmiş kurutma islemi bittiginde kiyafetler hic kurumamis o kadar sure boştan yere calistirmislar..  konunun ozune gelirsek  bende aldım ama pisman oldum o kadar olumsuz yorumlar okudimki pismalik olmamak mumkun degil. samsungu arayacagim eger degistirebilirsem daha olumlu tercih edilebilir bi model almaya caliscam yoksa geri iade sartlarini takip edip geri gondercem
hızlı gönderi olmasında elinize çabuk ulaşıyor ,ekonomik fiyat,arçelik garantisi,30 dk programı olması avantaj ama çamaşırları sıkmada yetersiz ve kapağında köpük bırakıyor.
bi̇r hafta sonra eli̇me ulaşti. ürün kullanimi basi̇t .seszi̇z çalişiyor. sicaklik ayarni ve sikma devri̇ni̇ seçemi̇yorsunuz. arçeli̇k garanti̇ kapsaminda olmasi i̇yi̇.
ürün bana fazla gürültülü geldi ama diğer özellikleri fena sayılmaz. program seçenekleri yeterli. özellikle kısa programı çok işe yarıyor. mükemmellik beklemeyenlere "kampanyalı fiyatı da düşünürsek" tavsiye edebileceğim bir ürün.
ürün elimize ulaşşsa yorumunu yapıcamda henüz gelmedi. gelir gelmez tüm kullanıcılarla paylaşacağımdan emin olabilirsiniz.arçelik güvencesi altında olması tercih nedenlerimden biri olmuştur.
bu ürünü ortalama 2 sene önce aldım ve 1 aydır kullanıyorum. fakat verimlilik noktasında çok aşağı düzeylerde.  vestel servis elemanı bile bu ürünü önermedi. hatta üretimden kaldırıldığını belirtti. soğutma bölümü sürekli iç ünite sıcak uyarısına çekiyor. hangi dereceye ayarlarsanız ayarlayın bu uyarı ile karşılaşıyoruz. servis elemanının söylediğine göre bu seri dolapların performansı bu kadarmış.
ürünü yaklaşık 20 gündür kullanıyoruz..ama fazla sesli çalışıyor..uyurken rahatsız edecek boyutta. buda rahatsızlık veriyor..kapakları zor açılıp zor kapanıyor ve kapak açık kaldığında uyarı sensörü sinek vızıltısı gibi buzdolabı çalışma sesinden bile daha az çıkıyor..çoğu zaman kapak açık kalıyor..i̇ç hacminde bulunan plastik kokusu defalarca silmeme rağmen çıkmadı..ama dış görüntüsü güzel..
tavsiye etmiyorum arakdaşlar. cihaz kurutma sırasında müthiş bir plastik kokusu yayıyor. dayanılacak gibi değil. iade etmeyi düşünüyorum. 
vestelin en düşük kaliteli ürünü paranız varsa daha iyisini alın... i̇şgörür
güzel gayet kulanışlı iyi güzel
daha önce samsung eco buble özellikli çamaşır makinesini aldım çok beğenmiştim. bulaşık makinesini çok araştırarak aldım. ancak beklediğim performansta değil, çok programlı olması bir şey katmıyor. kısa programda iyi yıkamıyor, en kullanışlı programı auto. ayrıca ilk yıkamadan 6 çay bardağı kırdı, ben de daha dayanıklı sevmediğim bardaklardan aldım, küçük çay bardakları kullananlar için uygun değil. bir de bazen deterjanı almıyor, nedenini hala bulamadığım bir sorun bu da. geç başlatma özelliği de kullanışlı değil, çamaşır makinesinde iyi oluyor ayarlıyorsun çıkıp gidiyorsun döndüğünde yeni bitmiş oluyor çamaşır ve kırışmıyor. ben çok uygun fiyata almıştım hbnin güzel bir indiriminden normal fiyatını ise hak etmediğini düşünüyorum.
ama gene de bulaşık makinesi olsun taştan olsun, büyük nimet.
kargo bir gün içinde ürünü getirdi fakat servis üç günde geliyoor... ambalajından ürünü servis çıkardı. ya kargoda ürün hasar gördü yada hasarlı ürünü kargoya verdiler.. dıştan darbe aldığı gibi içinde; kapağı açınca sağ alt köşede kocaman bir de delik var.. tesekkürler hepsiburda com.. 17.02.2013 tarihinden beri görüşmeler sürüyor fakat maduriyetimi kimse gidermedi.. gidermediği gibi de site üzerinden her aradığımda iade formu doldurtup duruyorlar
ürün evime geldi özellikleri, içinin çelik olması ve fiyatı çok güzel kargoda veya yetkili servistede sorun yaşamadım hızlı ve temkinliler ama malesefki ürün kalite kontrolden geçmemiş gibi daha kurulumda arıza verdi swich bozukmuş servis tamir edelim dedi bende kabul etmedim iade ediyorum. geri iadedeki prosedürle uğraşıyorum ürün geldi diye sevinirken böyle şeyler yaşamak çok kötü
görsellik, temizleme açısından bir sorun yok ama makineyi dolu çalıştırmak istediğinizde veya üstüne yük koyduğunuzda (ocak vb.) kapıda kapanma problemi oluşuyor bundan dolayı makine kendi kendine çalışmayı durdurup tekrar çalışıyor, program bitiminde otomatik açılmıyor. kalan süreyi de kapıyı açmadan göremiyorsun. kısacası harcanan parayı hak etmiyor. dış görünüşe aldanmayın :)
arkadaşlar çok kötü ykıyor. annemin 10 senelik bulaşık makinası bile daha iyi yıkıyor
teslimati kurulum sureci cok kolaydi ve makine gayet guzel temizliyor. yalniz sikinti noktalari mevcut. 
1) tablet kapaginin acilabilmesi icin alt raf sol tarafa yalnizca kucuk tabaklarin konulmasi gerekiyor diger turlu kapak acilmiyor. daha once hicbir bulasik makinesinde boyle bir durum gormedim fakat bulasik makinesi kullanim klavuzu ve samsung musteri hizmetlerinden de malesef kapak acilmama cozumu bu sekildeydi. daha garip olan tavsiye ise tableti ust rafa yerlestirmemizi onerdiler...
2) ust rafin yuksekliginin ayarlanabilir olmasi da aslinda yapilmamasi gereken bir ayar, kullanima gelen ustalar bu sekilde tavsiye etti. 
ben mağazasindan almiştim daha kullanali 5 ay oldu.i̇ç di̇zayni çok kullanişsiz.çok dar.alt rafa tabak koyuyorsunuz deterjan kapaği açilmiyor. bardaklarim resmen yağ lekesi̇ i̇le çikiyor.kaşiklar çatallar hepsi̇ lekeli̇. tencereni̇n cam kapaklari bi̇le mahvoldu. 3 programi mevcut ancak sadece eko modu bi̇r tik daha temi̇z yikiyo.servi̇si̇ ariyosun yok deterjandan yok su çok sert ondan gi̇bi̇ saçma bahaneler sunuyor.tablet kullanirken kapak açilmiyo açilsa bi̇le eri̇mi̇yodu.sivi kullaniyorum resmen bardaklara su koyduğum zaman suyun üzeri̇nde deterjan kalintilarini görebi̇li̇yorum.kesi̇nli̇kle tavsi̇ye etmi̇yorum. bulaşik bi̇tti̇kten sonra maki̇neni̇n kapağindan anliyosunuz zaten temi̇z yikamadiğini kapaği bi̇le yağli oluyo
hepsi buradadan almadım samsung bayisinden aldım ve ilk defa bir samsung beni hayal kırıklığına uğrattı düşünenler için söylemek isterim ki hiç bakmayın deterjan gözünü öyle bir yere koymuşlar ki sol alt kısma hiçbirşey koyamıyorsunuz yoksa deterjan kapağı açılmıo şaka gibi dar ve kullanışsız uzun sürede yıkıyo kısa sürede temizlemio servis kendisi kurulumda da iletti çok pişmanım bilginize
servis ve kargolama harika yalnız ürünün iç dizaynı çok kullanışlı değil biraz dar geldi bana eski makineme göre almak isteyenlere tavsiye mağazada önce iç dizaynına baksın isteğini karşılarsa alsın. ses konusunda boş ilk çalışmada çok sesli içi dolu iken normal...
yok böyle bir şey makinenin iç duvarlarına vuran su sesi diğer odadan duyuluyor. çamaşır makinesinden daha gürültülü diyebilirim. 
makineyi aldım iki günde geldi ama traktör gibi çalışıyor mutfağın kapısını kapatmak sonunda kalıyoruz
arkadaşlar ürünün en alt çekmecesi yarım arkasında motor var çünkü çok büyük birşey beklemeyin..ayrıca arka motor kısmı açıkta kapak felan yok ama çalışma ve ses bakımından ideal...sorunsuz teslimat için.tşkrler...h
ürünü burdan aldım. montajını yaptırdım. görünüşü çok güzel ve havalı. ama davlumbaz 3. kademede çalıştırınca kendi kendine duruyor ve 15dk çalıšmıyor. bir özellik değil ama yapıyor. denemeye devam ediyorum. ya sevisi çağıracam . yada iade edecem. bakalım.
10 vuruş yapmaan top patlar mı işte örneği 
22 tane aldim.ilk gun 3 tanesini actim 2 sinin dikisleri patladi.yani ucuz etin yahnisi durumu oldu.digerlerinide ne yapacagim bilmiyorum.puan vercem hic yildiz vermem.
öğrenciler için aldım fakat deltanın topları çok sert ve yamuk. biraz daha yumuşak olsaydı iyi olurdu. 
devamlı kullanacaksanız almayın bi kaç kullanımdan sonra çöpe atarsınız çok kalitesiz biraz daha fazla para ödeyerek kaliteli ürün alın paranız boşa gitmesin. ben aldım 2-3 şişirmeden sonra kırıldı şimdi daha kaliteli olanından alacağım.
kötü ötesi bir ürün kesinlikle görevini yapmıyor.
sadece iğneleri işe yaradı.hava komprosörü ile şişrdim...
hızlı geldi fakat kokusu çok az ve hemen bitiyor 
ürün işini yapıyor tırnaklarınızı kısaltıyor ama kesmiyor, ezerek koparıyor.
tırnak makası çok büyük. i̇nsan tırnağını kesecek gibi değil. 
ponza taşı alın bunu alacağınıza bence fikir güzel ama ürün küçük ve uğraştırıcı geldi
berbat aşırı kurutyor dudaklarım çatladı :( iğrenççç
horoz lojistik harika iş yapıyor, zamanından önce teslim ettiler, 3. kattaki evime kadar çıkardılar, tüm zahmetlere katlandılar. dolap tanıtımında verilen rakamlara göre geniş gibi ama uygulamada aynı izlenim vermiyor, eski küçük dolaptaki malzemeler sığmadı. gürültüsü de öyle çok az değil.
ürünü alalı 30 gün oldu buzdolabından kokular gelmeye başladı.
ürün resimde görüldüğü gibi çift sebzelikle gelmedi kapı kolları çok kaba duruyor kapı boyası ile yanlarının tonu farklı motoru da sürekli çalışıyor önceki buzdolabımı ayarladığım dereceye gelince stop ediyordu bu ürün sürekli çalışıyor insanı sesi rahatsız ediyor
sadece ince başka bir özelliği yok. kamera berbat.masa üstü almak daha mantıklı , bence hiçbir şeye yaramaz bu cihaz. oyunları iyi çalıştırmiyor.  glow hokey oyununu yükledim,  iki kişi oynayamiyorsunuz.bu paraya degmez.
şarj, ekran kalitesi, dokunmatik özellikleri ve tasarım oldukça iyi. fakat yanınızda taşıyacağınız bir ağırlık ve boyutta değil. i̇nternetten film izleyecekseniz en iyi seçim. bazı sitelerde donma yaşanabiliyor, bunun cihaz ile ilgisi olmadığını görünce kesinlikle tavsiye edebileceğim bir cihaz haline geldi. ayrıca hepsiburada hızlı teslimat için teşekkür ederim.
gecen sene almistim yaklasik 6 aydir kullaniyorum, şarji cok cabuk bitiyo ve yüzde 15 in altina düşdügü zaman kendiliginden kapaniyo.
aldigim orjinal samsung kilifi ile uyumlu deyil klavye ile baglanti kuramiyo ve kilifi klavye ile arkaya dogru kivirdigim zaman ekran karariyo ve acilmiyo.
yorum eklemek icin 6 ay bekledim kullanip bence uzak durun , ben memnun kalmadim.
kullanalı bir ay oldu tabletten yanık kokusu gelmeye basladı. firmayı aradım servıse gonderın dedı. bir hafta olmuş ya. oh ne ala. klasık samsung ve satıcısı
tasarım,ekran kalitesi ve yazılım olarak diger tabletlerle kiyaslanamaz bile cok iyi   ancak onceki modellerinde olan flaş ve kızılötesi yok büyük eksiklik .
arkadaşlar sakın almayin 
tablet ilk geldiğinde hızlı gibi ara geçişleri felan hızlı zaten ama uygulamalar da kasiyor facebook, instagram gibi sadece sosyal medya ve düşük uygulamaları kullanacaksınız kasma var ama çok değil... yalnız oyun indirecekseniz hiç düşünmeyin acaip kasiyor ...ha zaten 2 yıl sonra o tablet  kullanılmayacak derecede yavaş ve işlevsiz olacaktır .
mesaj ve internet için hat kullanılabilir. ancak arama özelliği yok. anca internet üzerinden arayabilirsiniz. ve sim kart mikrokart özelliğinde. gayet kullanışlı ve güzel. şarjı iyi gidiyor.
arkadaslar bundan önceki bütün yorumları yok sayın. telefonun ince ayrıntılarını yazacağım size. telefon evo garantili geliyor. a8 in sm a-8000 modeli. diğer a8 ler android 6 alabilirken bu modelde kesinlikle güncelleme yok. telefon her anlamda iyi evet ama güncellemesiz telefon çöptür diye bir deyim de var. düşünün yeni ux arayüzünü alamıyorsunuz. bu model olduğunu bilsem kesinlikle almazdım. şarj aleti dönüştürücülü geliyor ama sıkıntısı yok. isınma sorunu her telde olduğu gibi bunda da var ama şarjın son rakamlarında fazla uygulama kullanılırsa 10 olan şarj iki dakika içinde bitip kapanıyor.  bunların dışında incecik telefon ama şuan iade edebilsem bir sn durmam ederim.
ürün çince klavyesi cince falan baya ugrasla turkceleştirdim 4g konusma yok normalde a8lerde var ama bunda yok siz düşünün.ben begenmedim cok ısınıyor iade etmek istedim site kabul etmedi buradan begenen arkadaşları anlamıyorum ürün kalitesiz önermiyorum:
ürünün fabrika ayarları çince kurulum yapılmıyor. i̇kinci sim yuvası hafıza kartı ile ortak kullanım. ya ikinci sim kart takılacak, yada hafıza kartı. i̇kisi bir arada kullanılmıyor
fiyati nekadar ucuz olursa olsun şu telefona bi flash koymamak çok saçma. telefonu rastgele birinde gordum. diger yönlerinide tavsiye etmiyorum.
babam bile telefonu kullanamıyor.konuşma sensörü yok.çookkk büyük bi eksiklik.
urunu almazdan once urun yorumlarını okumanızı tavsıye edıyorum urunun gorunumu cok sık ama arka kapak tasarımını begenmedım kapagı acılmıyor sım kart ve mıkro kart yan taraftan takılıyor bılgınıze bu ozellıgıbana sacma geldı bataryayı cıkarmadık saatı ayarlamaya calısıyorum bı turlu ayarlanmıyor sarj aletı de cok kotu yanına bır baslık vermısler acıkcası telefon sarzdayken kıpırdatmadan kullanacaksın yoksa adapter baslıktan ayrılıyor sesı ve kamera cekımı ıyı fena degıl.
telefonda ciddi derecede türkçe hataları mevcuttur.özellikle klavyede sorunlar yaşanıyor.eğer ingilizce olarak klavyeyi kullanacaksanız sorun olmaz.
telefon hız ve görünüm olarak güzel. fakat samsung telefonların genelinde bulunan şebeke üzerinden videolu görüntülü görüşme özelliği yok. ancak extra uygulamalar ile internet üzerinden görüntülü görüşme yapılabiliyor. ekran görüntü çözünürlüğü çok iyi değil. kamera çözünürlükleri iyi fakat 13 megapiksel görüntünün netliğini fotoğrafı bilgisayara atıp incelediğinizde fark edebiliyorsunuz. telefonda süper amoled full hd bir ekran kullanılsaymış çok daha iyi olurmuş. ayrıca telefon 15 dakika süreden fazla aktif olmadığı durumda whatsapp, viber gibi uygulamalara gelen mesajları göremiyorsunuz. görebilmeniz için uygulamayı çalıştırmanız gerekiyor. bekleme durumunda internet uyku moduna giriyor. tüm gerekli ayarları yapmama rağmen bir türlü bu sorunu düzeltemedim. sanırım telefondaki android marshmallow 6.0.1 yazılımıyla alakalı bir durum. belki güncelleme gelirse bu sorun düzeltilebilir. ayrıca şarj aleti bizim priz yapımıza uygun değil. aldığınızda extra bir priz aparatıyla beraber geliyor ve o şekilde kullanabiliyorsunuz. kısacası çok büyük beklentiler içinde olmayıp hızlı bir telefon kullanmak isteyen kişilerin tercih edebileceği bir telefon. 
kullanım sistemi yarı türkçe yarı ingilizce çoğunluğu çince karmakarışık bir ürün aradığınız birşeyi bulamıyorsunuz saatin manuel ayarlaması yapılamıyor.. web arama tamamen çince...ürün güzel olabilir fakat türk insanına yabancı .. buarada sim kartınızı da değişme olasılığı yüksek mikro sim kullanılmış
aldığınız telefonunun çince olduğunu görmek istemiyorsanız sakın ithalatçı garantili almayın. yarım yamalak türkçeleştirilmiş bir android hiç hoş olmamış. ürünü alıp biraz inceledikten sonra hemen geri iade ettim.
burdan almadım ama bu telefonu kullandım adam akıllı hiçbir şey yükleyemezsiniz android sürümünden dolayi. tavsiye etmem
samsung firmasının çok saçma bi ürünü... telefonu açtığınızda ilk indireceğiniz uygulama için yeterli hafıza olmaması çok komik... aracı kurumunda hafıza kartı hediyesini göndermemesi ve iletişime geçilemez olması benim için eksi bi firma... herşeye rağmen hepsiburada her zaman benim için bir numara...
oyun felan oynayacaksanız böyle bir telefon almayın sakın ram acayip düşük oyunları kaldırmıyor arama yapmak için felan ideal 
telefon en büyük eksi hafıza sorunu yeteri kadar program yükleme ve meşaj sorun yaratıyor. dokunmatik ve rehber özelli çok iyi tasarlanmış bu fiyata telefon için kemarası oldukça iyi
10 12 2012 halen tedarikçi firma bekleniyor 2 günde bii ürün hazırlanmazmı sadece küçücük telefon hazırlanması gereken ama hazırlanamıyor  aaa
1 yıldır kullanıyorum hiç fena bir telefon değil ancak dahili hafızası 2 gb ve üstü olan telefonlar bu kadar ucuzlamışken 200 mb. dahili hafızası olan bu telefon alınmaz, ileride size çok hafıza problemi yaşatır.
dokunmanik ve geniş ekran olması ve kamerası iyi ancak telefonu biraz kurcalayıp internet veya oyun işlerine girince şarjı fazla gitmiyor.. fiyat başka yerde daha uyguna da bulunabiliyor..eşimin geniş ekran ve kamera tercihleri neceniyle aldık, fena birtelfon değil..
telefonu yaklaşık olarak 4 aydır kullanıyorum. telefon olarak vasatı geçemez, arama yapmak veya rehberden isim aramak için dokunduğunuzda yaklaşık olarak 3 sn. tepki veremiyo.
internet özelliği olarak fena değil internet paketinizin hızına bağlı olarak değişiklik gösteriyor ama her sayfayı desteklemediğini söylemeliyim. örneğin flash player yükleyemiyorsunuz, çünkü desteklemiyor. gayri resmi olarak yüklendiğini internette yazmasına rağmen garanti kapsamı dışında kalacağını düşündüğüm için ben yapmadım, gerçi bide onu yüklersem iyice yavaşlar. ki ben günde en az 1 kez kendine gelmesi için kapatıp açıyorum.
cihazın çok kurcalarsanız 1 gün şarzı gider kullanımı biraz zor.dokunmatik iyi ama çekiminde samsungların problem var.kamerası güzel,ses kalitesi iyi,samsung apps ile bir çok uygulamayı ücretsiz indirebilirsiniz.ama internete girerseniz biraz dikkatli olun sınırsız paket yoksa fatura kabarık gelebilir...
telefonu yaklaşık 3 aydır kullanıyorum bundan önceki telefonum galaxy y idi o telefon bundan daha hızlı çalışıyordu bu telefona bi kaç uygulama yükledikten sonra ççok aşırı derecede kasmaya başlıyor rehberi bile açmakta zzorlanıyor. bunun dışında güzel bir telefon kamerası ffelan yeterli.
ürünü bir süredir takip ediyorum fakat fiyatında bir değişiklik olmamış ki zaten bu civardaydı. şu an daha uygun olan yerler var ha gibi
eğer telefonunuzda video çektikten sonra hızlandırılmış sesler geliyorsa bilgisayara baglayın kies programıyla güncelleştirin. ben kullanıyorum ama 4-5 programdan sonra kasılma çok oluyor. acei modeli ace modeline göre daha çok şarjı dayanıyor. ama performans olarakta ace modeline göre düşük
telefon hem görünüş hemde donanım olarak fena sayılmaz ama gps kaç defa denedimse uydu bulamadı yani telefonda gps var ama çalışmıyor radyosu var radyoları doğru düzgün çekmiyor. avantajları marka ve işletim sistemi  tabiki
bu fiyata alabileceğiniz en ideal telefon. dokunmatik ekranı diğer alt modellerine göre geliştirilmiş. tavsiye edebilirim. şuan kardeşim kullanıyor telefonu bir şikayeti yok.
urunun tasarimi basarili ancak performans icin ayni seyi soyleyemiycem. galaxyw tercih edilebilir. ama yinede fiyat performans olarak basarili bir telefon..
bu telefonu iki aydır kullanıyorum, pili evet diğer akıllı telefonlara göre uzun sürüyor, internette sık dolaşırsanız 1 gün, az kullanırsanız 2 gün bile idare ediyor. mor renkli kapağı da gayet güzel duruyor telefonda.
daha önce iphone kullanan biri olarak, adres defterinden kişi bulmak, arama yapmak, müzik yüklemek veya yahoo mail okumak gibi özellikleri iphone göre daha az kullanışlı. çok harika bir telefon diyemem ama bu fiyata göre idare eder.
telefon işlemcisi olsun hızı olsun gercekten cok iyi fakat su gibi sarj içiyor gün sonuna kadar sarj dayanması mucize adeta almadan iyi düşünün eger sarj sizin için problem değilse bu telefon harika
i phone kullanıcısıyım yeğenime karne hediyesi olarak aldım. android telefonların flash desteği olduğu için bu telefonu seçmiştim fakat telefonda bu destek sanırım yok. internetten youtube ve birkaç site dışındaki sitelerden video seyredemiyorsunuz. aynı iphone da olduğu gibi...
arkadaşlar ürünün artı yönleri işlemcisi ve android gaye iyi kamerası da fena değil ama maalesef şarj konusunda çok kullanmama rağmen 1 -1 buçuk gün maksimum gidiyor fiyatına göre alına bilenecek bir cihaz şarjı sorun etmeyenler için....
ürün çok iyi işletim sisteminden internet kullanımı wi-fi vs. ama benim bu telefonda sevmedim batarya süresi (geceleri de açık en fazla 2 gün gidiyor) ve internette flash gerektiren sitelere girerken yaşanılan zorluk
telefon i̇yi̇ güzelde vi̇deo i̇zleme olayi sifir böyle şik bi̇r telefona vi̇deo oynatma yani̇ flas player koymamalari çok kötü olmuş.ama yi̇ne de androi̇d i̇şleti̇m si̇stemli̇ bi̇r telefon i̇çi̇m orta sevi̇yesi̇ni̇n bi̇raz üstünde bi̇r telefon.....
parası fena değil ama daha uygun olabilirdi diye düşünüyorm güzel telefon eksik pek bir şey yok telefonda dediğğim gibi biraz daha uygun olabilirdi....
ürünnü 4 aydır kullanıyorum hızlı şarjı çok kullanırsanız 1 gün orta halli kullanımda iki gün gider tavsiye ederim samsung galaxy ace .
goruntulu gorusme özelligi yok o kadar para ver ne sacma bır durum ne den boyle yapıyorlar anlamak mumkun dıyıl alırken ıyı dusunun
telefon fiyatına göre iyi aslında. abime aldık telefonu. androidin bir çok özelliğinden yararlanıyorsunuz.  fakat yazılımı güncellenemiyor. en kötüsüde işlemcisi çok hızlı değil. application açarken bazılarında kasma yapıyor. bu fiyata da bu kadarı ancak olur zaten.
6 aydır galaxy ace kullanıyorum. tavsiye edebileceğim bi telefon değil ,
1 ) çift kapak veriliyor veriler beyaz kapağı taktım kapağın her yerinden ses geliyor tam oturmuyor. 
2) 6 ay sonunda telefonu düşürmediğim halde , sağ üst köşe kısımlarında 
metal kısımlar renk değiştirmeye başladı , şarj girişinin yerinde de aynı sorun var. 
6 aylık bir telefonda böyle bi sorun olmaması lazım , vereceğiniz paraya yazık olur tavsiye etmem kimseye
telefonumu alalı henüz 1 ay oluyor fakat vidio cekiminden sonra hızlandırılmış vidio sesleri geliyor acaba bu telefunun bir özelliğimi yoksa bi sorun mu var telefonumda bana yardımcı olabilirmisiniz bir sorum daha olacaktı telefondan cektiğim fotoğrafları dosyalarımda göremiyorum ve taşıyamıyorum ayrıca mp3-4 dışında müzikleri dinleyemiyorum
bence bu para için biraz pahalı ama bu parayada buna benzer bişey almakta kolay değil. alacak olanların hevesini kaçırmiyim. telefonumda hep internet olsun ve fiyat çok uçuk olmasın diyenlere tavsiye ederim
8 aydır kullanıyorum
1.flash destegi su anda yok buda flash destekli sitelere giremeyeceginiz anlamına geliyor ( root edebilirseniz flash destegi oluyor tabi garanti kapsamı dışında kalıyor.)
2.gsm hattınızla alakalı sıkıntılar cıkarıyor. 64 kb - 128 kb gibi
3.ilk zamanlar android markete girmekte sıkıntılar yaşatıyor update etmek gerekiyor teknik servise götürmeniz gerekebilir arada birde fabrika ayarlarına getirmeniz gerekecek 
4. telefonunuz açık bile olsa hattınız full cekse arada bir size ulaşamayabilirler teknik servis hicbir sorunu olmadıgını söyler
sizde yeni bir telefon arayışı içine girersiniz
android yazılımıyla tanışmak ve acemiliginizi atmanız için alabilirsiniz
fiyat olarak diger bu model telefonlara gorede uygun
i̇yi yönleri:
1.şarj aleti küçücük ve usb kablosundan da şarj olabiliyor.
2.ekranı ideal boyutta ve kalitede
3.i̇şlemcisi hızlı birden fazla programda bile kasmıyor.
4.pinch zoom ve android işletim sistemi,facebook ile entegre rehber
5. dış görünüşü zarif ve çift kapak ile gelmesi 
kötü yönleri
1.i̇çindeki ses işlemcisi o kadar kalitesiz ki çinde bile bu kadar dandik ses çıkaran cihaz bulamazsınız.kesinlikle müzik telefonu değil.
2.kamera özelliği olsa da olur olmasa da mantığında yapılmış.harici bir odak tuşu yok.resimler genel olarak kalitesiz
3.3g özelliği var ama ön kamerası yok.
4.adobe flash player desteği yok.sadece mobil sitelerde video izleyebiliyorsun.
5.driver yüklemeden usb bellek olarak kullanamıyorsunuz.
6.en önemlisi piyasaya göre normal ancak bir sene önceki telefon fiyatlarına kıyasladığınızda verdiğiniz paraya değmiyor.
3 haftadr kllnyrum eksikleri var 1-navigasyon uygulaması yok parayla bile alamıyosun. 2-androidin babası (marketandroid) den hiç bir uygulama indiremiyosun. 3-çoğu videoyu açılmıyor flash var fakat ne yazıkki indrmyorsnz..tabiki bunlar yazılımsal problemler. telefon mekanik olarak bir sorun yok gibi..
ürünü başka bir yerden aldım yalnız bazı özellikleri beni hayal kırıklığına uğrattı keinlikle mobil tv desteklemiyor flaş desteğide yok ayrıca bataryası hiç dayanmıyor tek artısı dokunmatik ekranı.
ürün fiyatı cazip ama ön kamerası yok video çekimi zayıf ve bellek zayıf.
hep bişeyler eksik çıkıyor zaten.wave 2 daha iyi bence
arkadaşlar 2016 yılının ağustos ayında bu cihazı aldım cihazım samsung türkiye garantili aldıktan 6 ay sonra kamerası arıza yaptı flaşı  arıza yaptı ben hiç tavsiye etmiyorum  bu cihazı
tasarım güzel ama arka kamera içeride olsa ve küçük olsa daha iyi olur kamera büyük ve dışarda çabuk zarar gördü kamerası kılıf kullanmama rağmen arka kapak çatladı cep hizasından düştü
fiyatı pahalı dayanıksız telefon kısacası çöp
konusmak ıcın ıdeal. muzık dınlemek ıcın vasat bır kulaklık. basslar cok kotu.
24/10/2016 tari̇gi̇nde almişoldugum kulaklik 
ses sevi̇yesi̇ düşük yükselmi̇yor
bazen boğuk ses veri̇yor
türkçe anos söylemi̇yor
bağlantı çok çabuk kopuyor.bazen iki dakika aradan geçiyor telefon ile bağlantıyı koparıyor.bağlanırken geç bağlanma yapıyor.
ses kalitesi kötü olduğu için müzik dinlemeye uygun değil bu nedenle çift taraflı olması anlamsız oluyor. 
tek taraflı daha kaliteli bir kulaklık tavsiye ederim.
telefondan 10 metre uzaklaşamıyoruz arkadaşlar. öncelikle bunu unutun. tuş hassasiyeti kötü. ses kalitesi kötü. 
samsung markasına ait olup memnun kalmadığım tek ürün...
ürün tam 4 gün sonra elime ulaştı.genel olarak iyi fakat ürünle beeraber gelen kulaklık pek iyi degil ama gayet şık ve kullanımı rahat
ben ses kalitesine önem veren biriyim, ürün özelliklerinde gösterilen ve aslında kulaklıkta bulunmayan müzik kalitesine aldanarak alma hatasında bulundum, ses kalitesine önem verenlere kesinlikle tavsiye etmiyorum, hayal kırıklığı yaşayabilirsiniz... diğer yandan bağlantı, şarj ve telefon konuşma özelliklerinde başarılı
dez avantajı, tel çaldığında titremiyor ve karşıda ki kişiden sonra kapatırsanız en son kişiyi tekrar arıyor, o an fark etmezseniz tekrar arama yapmış olursunuz.
avantajları: pili uzun gidiyor (2-3gün) ve kulaklık sökülebiliyor.
arama kabul için kullanılan  orta tuş çok hassas.yanlıslıkla dokunarak hep bilerini istemeden arıyorsunuz.kulaklık herzaman kulagınızda olmadığı için bir seste duymadığınız için ancak telefona bakınca birini aradığınızı anlıyorsunuz.
15 gün güzel şarj etti sonra etmemeye başladı
eski bataryam 12 saat falan gidiyordu.bunu aldım bu zamanı 4 saate indirerek kendi rekorumu kırdım.sonuç şarj olayı iyi değil.ben beğenmedim..
hiç kullanmadan pili bitiyor interneti falan açsanız hele oyun oynasanız hiç memnun kalmazsınız bu kadar parayı çöpe atmayın....
di̇ger bataryalar i̇le ayni bu kadar para vermeyi̇n. az i̇nternet kullandigimda 6 saat ancak gi̇di̇yor
ürün çin malı olarak geldi. üstelik orjinal pili(3 pin) ile bu pilin pin sayıları(4 pin) farklı. diğer problem ise normalden biraz kalın ve geniş olması. geniş olması pilin yuvaya sıkışık oturmasına sebep oluyor. pil durumu umarım orjinale yakın gider.
daha önce çeşitli bluetooth alıcı vericileri kulaklıkları denedim. çoğunlukla denediğim markalar orta seviye, pro degil. o sebeple genel olarak kablolu kulaklıklar alabildiğiniz 24 khz ve üzeri sesi bluetutlar ile almayı beklemeyin. bu da şaşırtmadı. çoğunlukla 14 khz ve aşağısı genlige sahipler. ama en çok canımı sıkan yani yoğun wi-fi bağlantısı olan hotspotlara yakın yerlerde tel ile arasinda 1 m olmasına karşın önce ses metaliklesiyor ardından kesiliyor. kötü. ayrıca kulaklık girişi 3 pinli . yani kablolu kulaklığı bizi takarak kablo üstü butonu ve mikrofonu kullanamiyorsunuz ki hayallerim bu noktada yıkıldı. mikrofonu mutlaka cihaz üzerinden alıyor. yani uzun kablo ile alıcı cebinizde iken ses kesinlikle gitmiyor. titreşimi yok. ama tasarımı çok şık belirtmem gerek (bir işe yaramasa da). sesi beklediğimden az ve her seferinde max yapmama rağmen cihazı kapatıp açtığımda yine kısıliyor. iki telefonuma bağlamada (ip5s ve lenovo android 5) aynı anda bağlanıyor ve ikisinden gelen çağrıları da cevaplayabiliyorum. güzel. verici modunda henüz hiç denemedim bilmiyorum. kulaklığı bence anlatıldığı kadar kötü değil ama sanırım beni tatmin etmesi için jbl tarzı bir cihaz almam şart.
en buyuk problemi hic guncelleme almamasi hala 5.1 daha guncelleme alamaz gibime geliyor farkli bir rom yuklemisler galiba cihazin surumunden dolayi 6.1 romunu bulup bilgisayardanda yukleyemedim. 5.1 de iyi ama 6.1 de cok rahatliyo samsung telefonlar yenilenen tauch wiz yag gibi akiyor keske 6.1 ile gelseydi ayrica 7.1 guncellemeside alacakmis a7 2016 lae biz yine alamiyoruz :( ben 1299 ken almistim simdi baya yukselmis
fotoğraf çekimleri pek de güzel değil.aşırı ısınıyor.çakılı batarya olması dezavantaj.16 gb dahili hafıza bu telefon için büyük bir eksiklik.ürün bilgisinde görüntülü yazılmış,görüntülü görüşme de yok..hızlı şarj seçeneği yok.
telefon kesinlikle fiyatının ederi değil. samsung olmasının haricinde fiyatını göz önüne alırsak bu rakamlara çok daha başarılı telefonlar alınabilir. hatta cebimizde 200-300tl kalabilir.
harika bir telefon, hepsiburada eski itibarı yok
ürün a7 2016 ama dual sim olduğu için son güncellemesi 5.1.1 lollipop ama normalde a710 modelinde son sürüm marshmallowstur herkes bu yorumu okuyupta alsın sürüm sorunu çok canımı sıktı yani
ithalat garantisine aman yaklaşmayın.denmedi demeyin.uzak durun.
bu telefonda 4g özelliği yok galiba alacak olanlar dikkat etsin
2 adet telefon aldim ve her iki telefonda da sim i takinca algilamadi. hatlar yeni ve baska telefonda calisiyor. almis oldugum telefonlarda calismiyor. yapilmasi gereken bir ayar var mi veya nedir. eger bu kucuk bir ayarla cozulebilir bir durumsa telefonlar iyi ve kullanisli.
sadece telefon görüşmesi yapmak ya da mesaj atmak için satın alacaksanız alın. ek olarak belki whatsapp çalıştırabilirsiniz. bunun dışında pek bir işe yaramıyor. sistemi çok ağır ve yetersiz. kamerası ise fiyatına göre güzel.
pili aldığım ilk gün oldukça iyi gitmişti hem uzun sürede bitti hemde sorun olmadı ama günde bir yada 2 defa kilitlenir hale geldi cihaz neyse dedim pil biraz dolup boşalınca düzelir belki dedim fakat değişen birşey olmadı 1 aydır kullanıyorum hem yine hızlı bitmeye başladı hemde bazen arama gelince bazen de uygulama açmak istediğinde birden bire kilitleniyor cihaz ve hiç bir türlü açılmıyor pili söküp takınca düzeliyor. bu yüzden eski pili kullanmaya devam ediyorum. yedek olarak kullanayım bari dedim ve ihtiyacım oldu yeniyi taktım ve açılır açılmaz uygulamaya tıkladığım gibi kilitlendi. benden tavsiye almayın bu model pili. malesef  ampere uygulaması testlerinden de benim için geçemedi düşük seviyelerde.
ürünü aldım ve memnun kalmadım. % 50 şarj altından telefon aniden kapanıyor , bataryayı çıkarıp takmadan da açılmıyor. bataryayı çıkarıp taktıktan sonra da batarya kaldığı pil seviyesinden devam ediyor. 
telefon surekli kapanmaya basladi bu batarya ile. geri iade ettim. şarj kac olursa olsun tel kapaniyor geri acmak icin bataryayi cikartip takmak gerekiyor
kulaklık ses kalitesi tatmin edici değil. s3 mini telefonun orijinal kulaklığı ile sesi kıyaslayınca gerçekten bas seviyesinde düşük kalıyor. i̇llaki kulaklığım telefonla aynı marka olsun düşüncesinde değilseniz bilinir markaların ses konusunda iyi yorum alan mikrofonlu kulaklık seçeneklerini tercih edebilirsiniz.
samsung galaxy s4 mini de micro usb uyumsuz
galaxy s7ye uygun değil
s6 telofonum icin aldim orjinal degil yerinide tutmaz ama mikrofonu calisiyor ses acma kapama calisiyo ses kalitesi dusuk bas yok neredeyse
telefon fena degil güzel bu fiyat aralığında alına bilecek bir ürün, almak isteyenler gönül rahatlığıyla alabilir.
eşime doğum günü hediyesi olarak aldım. aynı gün akşam kargosu ile elime ulaştı. çift hatlı ama orjinal modeli. 
ürünün paketlenmesi berbat küçücük bir kutuyu devasa bir kutunun içine koymuş boştaki küçük kutunun içindeki elektronik cihaz muhtemelen kargo esnasında sağa sola savrulduğunda darbe almış ürün hasar görmüş.  hepsiburda.com un elektronik bir ürünü bu şekilde kargolamasına bir anlam veremedim. şuanda iyade ettim ücretinin iyadesini bekliyorum. sürekli alışveriş ettiğim bir site ilkdefa böyle bir sıkıntıylan karşılaştım..
hattiniz hangisi olursa olsun goruntulu gorusme yapilmiyor ama diger internet gerektiren  programlarla yapilabiliyor.egerki goruntulu gorusme sik yapiyorsaniz hattiniz uzerinden almak mantikli degil.onun haricinde güzel sayilir.
kamera sı cekim berbat. görüntülü konuşma özelliği yok küçük boy basit duruyor hiç tavsiye etmem  hafızası düşük
telefon eline yeni ulaştı 16 gb hafızanın 14 gb ni sistem kullanıyor hafıza problemi var 
16 gb hafızanın 13 gb ı makinede dolu 3 gb neye yetecek
16 gb belleğin 10 gb'ını sistem kullanıyor. 3 tane ufak uygulama yüklenince fotoğraf galerisine bile girilemiyor.
sosyal medya yüklendikten sonra telefonun hafızası doldu. bir adet fotoğraf bile yüklenmiyor. telefona.
samsung s7 edge kullanıcısıyım. ürün hızlı şarj yapmıyor !
alıcaksanız ona göre değerlendirin. ürünün üzerinde "fast charge" yazmasına rağmen hızlı şarj özelliği aktifleşmiyor.
ürün performans olarak fiyatına göre zayıf kalıyor. bu fiyata daha iyi markalar var daha yüksek performans sunan. ssd olarak gayet iyi ancak sitede daha iyi seçenekler var. i̇ncelemenizi tavsiye ederim. özellikle rastlantsal veri yazmada sınıfında biraz geri kalıyor. 
arkadaşlar ben aldim tlf iyi ama tek sorunu ram 500mb olunca isi kasiyor
samsung note 5 ürününü hızlı şarj etmiyor. bu sebep ile iade ettim
bana üzerinde kılcal çizikler olduğu halde geldi.çok yavaş şarj ediyor.satıcı epanet.eğerki satıcı hepsiburada ise sıkıntı yok.müthiş ilgileniyorlar.türkiyede en iyi satıcı. ama buradaki diğer satıcılardan alırken 2 kere düşünün.hatta hepsiburada pahalı satsa bile 2 kuruş fazla olsun ama düşünmeden alın.
eskiyen bataryanın bir tık üstü, o kadar...
2 yıllık orjinal bataryam kadar performansı anca gösterdi
satıcı umut internetten aldım. önceleri iyiydi. konuştuğum kişiler kulaklıktan mı konuşuyorsun sesin derinden galiyor diye sormaya başladı. mikrofonu ağzıma yaklaştırınca biraz düzeliyordu. başka telefona tanıtıp denedim evet ses çok derinden ve yankılı geliyordu. bir ayar vs. sebep oldu diye uğraştım ama nafile, servise verdim bekliyorum. görelim neymiş.
daha ikinci gün ısınma problemi yarattı...!!!
arkadaşlar benim s4 mini telefonumda batarya girişi 3 dişli ancak sipariş ettiğim bu bataryada 4 diş var. o yüzden uymadı telefonuma ve iade ettim. bunu bilerek alın.
10 gün kullanıyorum ama maalesef beklediğim verimi alamdım. pil 2014 üretim tarihli. 2 yıl kullandığım ve ömrü bitmiş eski pilimden anca %20 daha iyi diyebilirim. sonuç olarak satıcı iyi ama pil kötü.
ürün çok kali̇tesi̇z aldiğima pi̇şman oldum
bu telefon türkiye'de satışa henüz çıktı ve özellik bakımından j5'in eski sürümünün neredeyse tüm eksiklikliklerini gidermiş durumda görünüyor. (ram, dahili bellek vs) ancak dikkat edilmesi gerek çok ama çok önemli bir nokta var ki sar değerinde, yani telefonun kafa ve vücuda yaydığı elektromanyetik dalga miktarında sıkıntı var. bu değer genellikle hep gözardı ediliyor, hatta çoğu insan tarafından bilinmiyor ama telefonun sar değeri, kansere yakalanma riskini arttırıyor veya azaltıyor. 
j5(2016)'nın, sar değeri (baş) --&gt; 0.453 w/kg (10g) . ( bu değer fena değil, 0.5'e kadar olan sar değerleri makul.)
sar değeri (vücut) --&gt; 1.170 w/kg (10g) ( fakat, vücut sar değeri çok yüksek. zaten yasal sınır 1.6)
yani özellik olarak beni heyecanlandırsa da, sağlık açısından düşünüldüğünde riskli sayılabilecek bir telefon samsung j5 (2016). yeni çıkan bir telefonun sar değerini nasıl bu kadar yüksek yaparlar o da ayrı mesele.
başka ürün sipariş verirken, bir de yedek şarj aleti alayım diye fazla incelemeden sepete dahil ettiğim bir üründü. sitedeki en orijinal görünen ürün de bu olduğu için tercih etmiştim. açıklamasında c ve a tipi usb şeklinde açıklama verilmiş, iki taraflı kullanılabilen diye ancak; note 5 e uymadı. dikkatli incelemek gerek ve herkesin anlayacağı terimler değil bunlar. o sebeple alırken açıklamasına dikkat edin. ama ürün kesinlikle orijinal.
pek çok özelliği olan bir telefon. fakat bu özelliklerin kalitesi düşük. ses kalitesi kötü. resim kalitesi kötü. ekran çözünürlüğü kötü.(belge (.doc, .pdf v.s.)okumak istiyorsanız bu telefon uygun değil. okumak zahmetli. sadece doğru belge olup olmadığına bakabilirsiniz.) resim ve videoda varsayılan kayıt yeri telefon hafızasıdır. (değiştiremedim.uzun video çekimi imkansız gibi görünüyor.) fakat ses ve diğerlerinde varsayılan hafıza olarak mikro sd kartı seçebilirsiniz. 
pil performansı mükemmel. ekrandaki yazılar kocaman. (küçültmeyi başaramadım (düşük ekran çözünürlüğünden kaynaklınıyor olmalı)) düşük sar değeri(sanıyorum düşük olması iyi) en iyi özelliği kapaklı oluşu. usb bağlantı kablosu diğer telefonlardan farklı (zaten kutudan da çıkmıyor). bluetooth mikro sd karta yavaş veri gönderiyor. az olsun öz olsun diyenler için uygun bir telefon değil. hayırlı alış verişler.
çince olmasa iyi olurdu
çin ihraç mal programlarda uymsuzluk var
bilgisayara bağlayıp samsung kies den güncelleme yapmayın sakin !!! türkçe dil desteğini kaybedersiniz.
telefon cok ısınıyo
telefonu kara cuma indiriminden yararlanar aldim. fakat telefon cok ısınıyor
karşı tarafın sesi çok az geliyor. hele dışarıdayken çok zor duyuluyor. mikrofonu gayet başarılı. lakin karşı tarafı duymayinca mikrofonun iyi olmasının pek bir önemi kalmıyor.
alacak olanlara duyurulur şarz aleti yok...
satin aldigim urunde sorun yok fakat sarj aleti turkiyedeki prize uyumlu degil. sarj aleti basligi alacaginizi dusunerek satin alin
fi̇atina göre beklenti̇leri̇mi̇ karşilamadi..
bu telefona para vermeyin telefon cebinizdeyken duymuyorsunuz ve titresim vs ozellikler kotu
şarj aletinin kafası avrupakı dı fıslerden cıktı ben avrupa da yasamıyorum lutfen sarj aletının kafasını yollarsanız sızın ıcınde bızım ıcınde ıyı bır alısverıs olmus olur.
sim girişlerinden sadece 1 tanesinin 4.5g desteği var,diğeri sadece edge yani 2g destekliyor sadece konuşmak için
slm arkadaslar samsung j7 tlf beyenen arkadaslar hıc bır özellıgı yok nesıne beyendınız anlamadım evet ınternet olarak hızlı bır tlf ama ses olarak msj yazarken tıtresım olayı yok bekleme ısıgı yok evet sarjı guzel ama cok sade bır tlf sankı ılk cıkan androıt tlf gıbı aldıgıma pişman oldum vallah 
aldım alalı tek memnun olduğum konu şarz olayı. ses kalitesi berbat. pusula kalibrasyon olmadı için pusula veya kıble bulucu programlar çalışmıyor.
romu disinda guzel bir telefon
uzak durum ,ürünun yer başlığı son derece zayıf dikkatle bile kullansanız bir yılı zor çıkarır ( fiyatı 90 tl) garantiye girmiyor.motor koruma filtresi basıt bir sünger parçası ve kenarkısmı çok ince motorun emiş gücüne en fazla 3 ay dayanıyor(fiyatı 50 tl) garantiye girmiyor.motor filtresi zayif ve tozu tutmadığı için motor bir sure sonar ses yapmaya tırlamaya başlıyor.siklonik özelliği uydurma tozun kabası haznede incesi motor filtresine yapışıyor.baskıya dayanamayan filter yırtılınca heap filter kısa sürede yıpranıyor değişmek zorunda kalıyorsunuz.(heap filter 70 tl) tabi motorda tozdan etkilenip gürültülü araba motoru gibi çalışmaya başlıyor .servis durumu garantiye almayıp kullanıcı hatası diye garantiyi bitiriyor.yukarda saydıklarım genel sorunlardır ,eğer yedek filtresini 3 ayda bir değişirseniz (senede 200 tl) heap supurme balığını yılda bir değişirseniz (senede 90 tl) heap filresini yılda bir değişirseniz (sene de 70 tl) emiş gücü düşmez motor bozulmaz .bu arada makinenin tek iyi yönü emiş gücü gayet iyi.tercih sizing yıllık yedek parça maliyeti 360 tl ve kesinlikle yukarda saydığım sorunları yaşayacaksınız emin olun .
almayın 1 saat bekledim %10 şarj arttı
bu fiyata bu kadar,yorumlardan dolayı aldım ama tavsiye etmiyorum. yine şarj etmekle uğraşıyorum. çok kullanmadığım halde şarj bir gün bile gitmiyor. boşuna para ödemeyin
ürünü yorumlardan dolayı aldım ama tavsiye etmiyorum. maalesef benimki iyi çıkmadı.
şarj süresi iyi, ısınma problemi beklenilen seviyede. yalnız bataryayı taktık takalı telefon titreşim modunda titrememeye başladı. o özellik iyiydi? neden samsung o özelliği kaldırdı durup dururken anlamış değilim!?
durum böyle.
telefonu aldım 3 ay sonra ekranda, tuşlarda ve sistemde sorun çıktı. garantiye gönderdim bugün 25. gün arıyorum telefonunuz işlemde diyorlar başka bilgi vermiyorlar. i̇thalatcı garantili telefonlardan uzak durun, fiyatına aldanmayın. karşınızda sorununuzu dinleyecek muhatabınız yok.
telefonun batarya problemi var gece orjinal şarj aletiyle dolduruyorum arka planda çalışan tüm uygulamaları kapatıyorum uyku modunda sabaha kadar (yaklaşık 7 saat) %50-60 lara düşüyor. 
benim aldığım cihazın satıcısı hepsiburada ve arkadaşların da bahsettiği gibi dil desteği için rom yapılmış cihaz gelebiliyor. eğer bu konuyu çok önemsiyorsanız telefonu aldığınız zaman kutusuna dikkat edin çünkü üzerine türkçe dil desteği ile ilgili not düşülmus olabilir ve bu da rom yapılmış olabilir demek bunun en kesin yolu ise telefon geldiğinde ilk açılışı yaparken ses kısma tuşu  + home tuşu + tuş kilidi tuşuna uzun basın ve sonraki gelen ekranda ses açma tuşuna basın. orada knox warranty void : 1  0x0500 yazıyorsa cihaz romlanmis demek ve deep sleep sorunu yaşayabilir.  gerisi size kalmış ister iade edersiniz ister root veya kernel yükleyebilirsiniz. diğer satıcıların telefonları ne durumda bu konu ile ilgili bir bilgim yok. i̇yi günler. 
telefon güzel ve uygun fiyatlı. ama rom yüklemesi yapılmış türkçe olsun diye. bu sırada knox 1 olmuş.  oluşan sorun nedeniyle şarjı çabuk bitiyor. bunu düzeltmek için tekrar servise yollamak lazım.
ürün muhteşem yalnız telefonun şarjı çabuk bitiyor ne yaparsanız yapın 3-4 defa şarj ediliyor. ve telefonu ne kadar muhteşem olsada kullanamıyorsunuz.
ürün bugün elime geçti şarj aleti dönüştürücü ile kullanılabiliyor, sorun bundan mı kaynaklı bilemiyorum ama şarjdayken aşırı derecede ısınıyor çok korkuyorum.
ürün iyi hoş ancak kablo uzun olduğu için bir yerlere takılıyor haliyle kopukluk yaşanıyor. yedek parça olsa daha iyi olacaktı.
ürünün çekim kalitesi berbat telefonu pantolonun cebine koyunca bile telefon kesiliyor telefonu sürekli elinizde tutmanız gerekiyor  bu fiyata değmez.
daha önceki aldığım samsung kulaklık çekim mesafesi daha iyi hic parazitsizdi ve titreşim özelliği vardı tek kotu yönü kablosu cihaza akupledi bu yeni model ama eskisi daha iyiymis
ürün için "mükemmel ses kalitesi veriyor" yorumlarını şaşkınlıkla karşılıyorum. lg markasına ait hbs 800 kodlu ürün ile müzik dinleseler ne yaparlardı diye düşünmeden edemiyorum.bu ürün fiyatına göre oldukça vasat ve iyi müzik kulağı olan dinleyicileri kesinlikle tatmin etmez.
biz dükkana aldım ve aldığımıza pişman olduk çok yavaş ama evde kullanacaklara bişey diyemem birde tonerleri çok pahalı düşük kalite doldurabilir toner almanız daha iyi toner parası bile yazıcıdan pahalı...
1 adet siyah  1 adet beyaz sipariş ettim beyazı içini komple gösteriyor beyaz ı hiç beğenmedim
bu fiyata kalitesiz bi ürünün gelecegini düşünüyordum fakat bu kadarını beklemiyordum. halısaha maçlarında celtic formamın altına aldım 1-2 maçta kullanılmayacak hale gelir diye tahmin ediyorum
ürün bugün elime ulaştı hepsiburada.com da sorun yok fakat ürün çok hafif kalıyor hemen geçiyor kokusu pek kalıcı değil haberiniz olsun
kalıcı bir kokusu yok hatta sadece sıktıgınızda bir koku hissediyorsunuz sonra kokudan eser yok çok saşkınım kullandıgım traş kolanyası daha kalıcı 
koku güzel ama kaç defa sıkmama ragmen 1 metre öteden anca hissediliyor
her hangi bir yere sürterse çabucak yırtılıyor
parfüm konusu renk-zevk meselesi bence...bana hoş gelen bir koku başkası için itici olabilir. bu parfüm bence tatmin edici değil. traş kolonyasından biraz hallice...bu arada "hepsiburada"nın sipariş sürecindeki tatmin edici hızını/müşteri tatminini belirtmek lazım...
ürün resimde çok daha büyük gösteriyor, hayel ettiğimden daha küçük çıktı, içerisine ayakkabı koyduktan sonra pek kullanacak yer kalmıyor,
üst katman çok zayıf kısa sürede yıprandı açıkçası.
dizime sığmadı, yapışkanları tutturmak için, sımsıkı sarması gerekiyor
o kadarda kaliteli bir ürün değil 
ürünün işe yaraması için biraz sıkı bağlanması lazım. sıkıldığında da diz arkasında müthiş bir iz yapıyor ve o iz can acıtıyor. 
beden tercihi yoktu ona göre ayarlanabilir açıklamaya aldanıp aldım ancak çok fazla sıkarak ancak cırt cırt lar kavuştu inşallah kan akışını engellemez belki açılır umuduyla iade yapmadım kullanıp göreceğiz artık bacak kalınlığı fazla olanlar bedeni açıkça yazılı olanlara yönelin derim ayrıca anlayamadığım acayip bir koku var teslimat zamanında gerçekleşti
ürünü 6 7 aydır kullanıyorum iki tane almıştım,cırtları zamanla tutmuyor en fazla 3 ay kullanılabilir bi ürün
.
ürünün dizi sarışı fena değil, fakat iç kesimlerde sürtünmeyle birlikte yara oluşturmaya başladı, ayakkabı dokunur gibi.. çıkartmak zorunda kaldım.. :(
urun hizli geldi. fakat ayagim 42 numara ve yorumlara bakinca cok dar felan diyirlardi bende large aldim ama ayagim zor giriyor icine yani ayagimi sokarken daha cok sakatlanacaktim. girdikten sonra sıkı tutuyor o isi yapmiş bari ama bu fiyata normal.
44 giyiyorum large aldım ama ayağıma giydiremedim bile xxl falan almam lazımdı sanırım, ne alacaksanız 1 büyüğünü alın, bununla birlikte dirseklik aldım neopren malzemeyi de ilk defa denemiş oldum, ne yazıkki çok terletiyor, hava almıyor.
ayak bileği çevresini ölçtüm l olan boydan 2 adet aldım. ayağıma girmedi bile. ben anlamadım gitti şimdi geri göndersen bir türlü göndermesen bir türlü. hayır l olmuyorsa xl olur mu diye tereddüte düşmedim değil.
ürünün kalitesi güzel. ama sipariş ettiğim ürüne ölçülerim uymadığı için iade etmek zorunda kaldım. tavsiyem 1 beden büyüğünü alın.
ürünü açtığınız zaman burnunuza ağır bir koku geliyor ve ayaktan bileğe geçiş zor. bileği sıkı tutuyor. kargo süreci hızlı.
ürün bugün elime ulaştı,açtım denemek için fakat çok küçük geldi l beden yerine xl almam gerekiyormuş.ölçüleri doğru vermeleri lazım bileğimi ölçüp öyle aldım ama küçük geldi dirseklik l aldım oda bol geldi dizlik oldu ,ürünün kalitesi güzel gibi bide olaydı iyiydi
ürün sağlam gözüküyor ancak benim gibi düşünüpte bedenine aldananlar yanılır..ben m istedim ama ürün elime geçtikten sonra xl daha uygun olur diye düşündüm..alırken 1 ya da 2 numara büyük alın
aldığım ürün bana küçük. yanlış ölçü alarak sipariş vermiş olduğumu biliyorum. ama ürün seçenekleri belki de resimli anlatım ile hangi ürünün kullanıcıya uygun olacağını gösterse böyle sorunlar yaşanmaz. sorunun geneli benden kaynaklı
large beden aldığım halde ayağıma geçiremedim.bir çift xl geliyor,umarım o olur..malzemesi iyi ama çok küçük geldi.diğer aldığım baldırlık, dirseklik ve dizlikler çok iyi çıktı..
i̇landa gösterilen ölçüler yanlış. m sipariş verdim. olmadı şimdi bide xl veridim. bu sebeple tekrar tekrar ölçüyorum. benim ölçü m ama ayağıma    girmedi bile. 
aynı neopren kumaşın kokusu gene iğrenç zaten
şimdi ben bu ürünü açtım ama geri iade edebilirmiyim bilmiyorum
ürün fena değil ama sorunları var kolumda fena terleme yapıyor ve kaşındırıyor. ayrıca kolumun şeklini aldı ve sanırım kolay kolay düzelmeyecek buda dezavantajı
petrol türevi maddelerden yapılmış gibi lastik kokmakta.
ürünün kalitesi vasat koruyucusu yok öylesine takmak için olabilir ama spor yaparkan kesinlikle kullanılmaz
bisiklet-motosiklet kullanırken dirseklerimi korumak için almıştım ama sanki uzun süre kullanırsam kan akışını kısıtlayacak gibi geldi.
aynı serinin dizliğini aldım, ondan çoook memnunum.
ölçülerinize uygun almışsanız kesinlikle dizi oluşan veya oluşabilecek ağrılardan hatta soğuktan da koruyor ancak ter tutuyor ve çabuk kurumuyor ve daha da önemlisi kendine has bir kokusu var paketi açar açmaz rahatsız ediyor ,kullanma veya yıkanma ile geçmiyor.
üründe çok keski̇n bi̇r koku var bu koku ve i̇çeri̇si̇nde sağlik bakanliğinin  uygunluk belgesi̇ gi̇bi̇ veya  cc ve tse belgeleri̇ olabi̇li̇rdi̇.ben kullanmadim kokusundan  ci̇lde temasda zarar görmemesi̇nden çeki̇ndi̇ği̇m i̇çi̇n kullanmadiğim i̇çi̇n yorum yapamiyacagim 
ürün ilk bakışta kalite hissi uyandırıyor.boyut olarak aldım benim ölçüm 39 biraz bol oldu diyebilirim az sıksa iyi olurdu sonuçta bu ürün diz kapağının esnemesine yardımc olarak o bölgeyi rahatlatmak amacı ile yapılmış biraz sıkarak esneklik yaratması gerek onun için eger ölçüleriniz 38-39.5 aras ise kesinlikle medium alın derim.ürünün en kötü tarafı çok ağır bir kokusu olması, latex eldiven kokusuna benzer ağr bir koku var 2 kere yıkamama rahmet geçmek bilmior.alacak arkadaşlar bunu göz önünde bulundursun.
biraz kalın ve diz de sabit durmuyor. aşağı kayıyor
evet xl alarak doğru bir karar vermişim bu sebeple kullanımı çok rahat bir ürün. fiyatına bakarak, hakikaten kaliteli bir ürün. kokusu iğrenç ama buda neopran kumaştan kaynaklıymış
fiyat uygun ama xl ancak ortaokul kız çocuğu için olabilir. ravel den xl aldım büyüklere göre yani memnun değilim ve busso yu birine hediye etmek mecburuyetinde kaldım.
ürün umdugum gibi birşey çıkmadı rengi siyah deil lacivert  ve ürün çok kalitesiz 
kalitesiz alalı birkaç ay olmasına rağmen hemen parça pinçik oldu. fiyatını kesinlikle haketmiyor başka bir ürüne bakın.
modeli gercekten çok güzel, bileği sarması da çok iyi ancak avuç içi dolgusu yeterli değil. fitness yapanlar için pek de uygun bir ürün değil. avuç ileri çalışma sırasında baya acıyor.
kargoya çok geç  veriyorlar
başlıkta medium yazması sizi aldatmasın. çok küçük bir havlu.
ürün elime ulaştı ama pek iç açıcı bir model deil tavsiye etmiyorum....
evet apple watch 1 in aynısının farklı kayışlısı mükemmel bir değişim :))
dikkat çekici ve işlevsel değil beğenmedim
ürünün malzeme kalitesi pek güzel olmasada idare edecek derecede. 6s 128 gb gold i̇phoneumla senkronize çalışıyorlar. ayrıca kullanımı çok zor ilk aldığımda saati açamadım meğer kenarda açma tuşu varmış:) i̇nsanların dikkatini hiç çekmiyor bu sebeple zenginliğimi gösteremiyorum.
fiyat daha iyi olabilirdi...
tabletin kullanımı çok iyi yalnız, benim almadan evvel araştıramadığım, aldıktan sonra başıma gelen bir durumla karşılaştım. keşke baştan bilseydim. apple ürünleri ne yazıkki java ve flash desteği sunmuyor. bu nedenle internetteki birçok uygulama dosyasını açamama ihtimaliniz var. bu kusuru görmezlikten gelirseniz, bir tabletten beklentilerinizi karşılayabilecek düzeyde. ancak java desteğinin olmaması büyük bir dezavantaj, tableti almayı düşünen insanlar için bir kez daha düşünün derim. 
ürün vaktinde geldi ve fiyat olarak uygun, ancak ürünün arka kapak köşe kısımlarında noktasal renk atıkları var. doa ürün veya refurbish olma ihtimali var. başka herhangi bir eksisini göremedim.
orjinal ürün ancak çok kullanışlı değil. kılıflı telefon içine sığmıyor. beğenmedim iade ettim.
sade ve şik ve i̇nce tasarimiyla di̇kkat çeki̇yor. fakat bu fi̇yata bu performans kiyaslanamaz.
sadece şarj ediyor.ipad 2 için kullandığım tascam im2 mikrofonu çalıştırmadı
başka bir sitede bu fiyat 2500 civarlarında ve bilindik bir site ama sizden almak istiyoruz yardımcı olmuyorsunuz her zaman ki gibi kalitenizi lütfen ortaya koymanızı rica ediyoruz hepsi̇burada
öncelikle hepsiburadanın hızlı ve kaliteli alışverişi ve müşteri memnuniyeti her zaman ki gibi mükemmel.fakat tabiki şu durumda telefondan olan memnuniyetim daha önemli.memnuniyetsizliğimin sebebini belirtirsem batarya dan tutun cihaz hızına ısınmasına her şeyine sorun teşkil ediyor, bataryası ekran açık olduğu esnada bir şey yapın yapmayın kesinlikle şarjı öyle bile düşüyor ki, telefonla konuşurken oyun oynarken müthiş ısınıyor.uygulamalr çok yavaş uygulamalar arası geçiş çok yavaş şu anlık kesinlikle hiç memnun değilim öneriri misiniz derseniz tabiki önermiyorum.
ben kullanıyorum şarjı çok kötü hiç beğenmedim tasarımı çok iyi duruyor ama   hiçte iyi değil tavsiye etmem
sarz ömrü 4.5g den dolayı, yarim gun zor dayaniyor. çekim gücü zayıf! konuşurken ısınıyor.  memnun değilim. iade edecegim.
bir hafta oldu alalı mobil aga baglanmıyor ısınıyor jarzı desen 1 gün bile dayanmıyor bin pişman oldum aldığıma 
bu telefon tam bir facia.  konuşurken ses cızırtılı gidiyor ve geliyor.  kamerası 8mp ama sanki 2mp gibi.  ön kamera çamurlu araba camı gibi hiç iyi fotoğraf çekmiyor.  piyasadan toplatılması gerek bence. 
goruntu kalitesi kotu,wifi yi iyi cekmiyor,cok agir,arka megapikselide 2 bu zamanda 2 megapikselmi kaldi? tavsiye etmem
urun ikinci gunu kanepeden haliya hafif bi sekilde dusmesine rahmen ekran cami kirildi hemen. bu kadar dayaniksiz ve kalitesiz bir urun beklemiyordum. vestele guvenerek almistim, yerli malidir yerli markadir diyerek aldigim urun beni hayal kirikligina ugratti, yerli mali diyerek bi urun daha da almam kesinliklikle. hepsiburada ya boyle kalitesiz bir urun satmasini yakistiramadim.
ben beğenmedim, arka plastik kapak çok kalitesiz, daha kutusundan ilk çıkarttığımda kapakla gövde arası biraz açık gibi duruyordu. elimle yerine oturtmaya çalıştıysam da yine kendiliğinden açılıyordu. vestel'e yakışmamış
i̇çinde turkcell uygulamaları yüklü geliyor. aşırı yavaş, tavsiye etmiyorum.
arkadaşlar bu ürün yerli değil.vestelin ithal ettiği çin malı bir ürün.
ama idare eder,ses çok zayıf.
bende ütü alacaktım baya araştırdım yorumlara güvenerekten aldım şimdilik bir sıkıntı yok yanlız çok çamaşırı olanlar için tavsiye etmiyorum suyu erken bitiyo tekrar ısınması 9 10 dk buluyor birde ütü çok hafif olduğu için çok kırışmış ürünlerde pek etkili olmuyor  bence eski tip ütüler daha kulanışlı 
aldıktan 4 gün sonra elime ulaştı ütü hakkında iyiki de almışım demedim. buhar kazanı için yaklaşık 5-7 dakika bekliyorsunuz ayrıca ipek eşarpları iyi ütülemiyor belki ilk başta ayarını bilemedik ama eski tip buharlı ütüler daha kullanışlı geldi bize alanlara duyrulur
sesi az o özelliği güzel lakin emiş gücünü beğenmedim. tavsiye etmiyorum.
çelik kısmı çok parlak. uzun bir ısıtıcı. ağız kısmı çok büyük, sıvı dengesiz dökülüyor. ayrıca kablosu kısa.
ben pek beğenmedim.
bu güne kadar aldığım en kısa ömürlü ampul çok ama çok kısa ömrü var aydınlatması iyi ama dayanma süresi çok düşük.
çok kullanışlı bir ürün değil 50 derecede 1 kova su alıyosun 20 dereceye düşüyor tekrar 1 saatte ısınıyor su işe yarar bir ürün değil
çok ses çıkartıyor tıkır tıkır rahatsız oluyorum memnun degilim ??
bu ürünü mutfakta kullanmak için almıştık.ancak eşim biraz hantal olduğunu söyledi.emiş gücü gerçekten güzel ancak tek elde kullanımı biraz zor.ürünü iade ettim.hepsiburada ya teşekkür ediyorum.bu konularda gerçekten müşteri memnuniyetine çok önem veriyorlar.hemen iade aldılar.şimdi daha hafif bir ürün araştıracağım.
fiyatı güzel çekim gücü biraz zayıf su filtresi biraz çabuk temizlenmeli
ben ürünü 1 senedir kullanıyorum. sorun yok fakat soğuk su kapasitesi yetersiz sanirim, bi kac bardak su aliyosunuz ve hemen ondan sonrakiler ılık geliyor. ve cok az akıyor! yavaş yavaş dolmasini bekliyosunuz bardağın bilginiz olsun.
kapağını kapatmak her zaman kolay olmuyor. yiyecekleri iyi parçaladığı doğru ama çok gürültülü çalışıyor. çok sık kullanmadığım için iade etmedim ama sürekli kullanacağınız bir ürün ihtiyacındaysanız daha sessiz çalışan bir rondo sizi daha mutlu edecektir.
bu ürün yer sorunu olanlar için çok iyi. ancak kapasitesi çok büyük değil. ayrıca enerji harcaması biraz daha fazla. 40 cm çapında tepsi rahatlıkla içine sığıyor. servis eve geldiğinde kapısında ezik olduğunu söyledi ve kapısını değiştirdiler. biz farketmemiştik. alınabilecek bir ürün.
ev kullanımı için olmayan bir ürün. aldım kullanmadan iade ettim. göründüğünden çok daha küçük. en fazla 2 adet tost sığar. hiç bir ayar düğmesi yok. ayrıca ızgarası çıkabilir değil. dolayısı ile temizlemesi büyük dert. ofis için tost makinası arıyor iseniz ideal.
radyotörlü ısıtıcıyı kış boyu antalya da kullandım.5-10 dk da ısınıyor elinizi bile peteğine değdiremezsiniz,fakat odaya aynı ısıyı kesinlikle vermiyor, fanlısını kullandığımdan biraz fanının faydasını gördüm eğer fanlı olmasaydı çöpe at gitsin, ekim kasım nisan aylarında verimli denilebilir,aralık-ocak-şubat-mart aylarında verimsiz
cok sesli olmasini ve gucsuzlugunu bir kenara biraktim su ile dolu haznesini temizlemek iskence. her supurmeden sonra o hazneyi temizlemek zorundasiniz ve calkalayarak temizlenmiyor.mecburen camurlu suya elinizi degmeniz gerekiyor. sadece bu urun icin soylemiyorum.su hazneli almayin.
i̇ki oldu kullanali ilk baslarda iyiydi sonra su damlatmaya basladi cekim gücü yari yariya dustu yani bi hali icin i kadar uğraşıyorsun ama üzerindeki toz kıl duruyo. ufak bi yeri süpüreceksin su koy bosalt filan. yani simdi yeni makine bakiyorum 
birkaç ay sonra altından su akıtmaya başladı. i̇nternette okudum birçok kişi aynı sorunla karşılaşmış. sulu supurge kullanmak pratik olmuyor ve çok kotu koku yapıyor. tavsiye etmiyorum..
ürünü 2.5 yıl kullanabildik,bu sürede 2 kez motoru yandı,serviste değitirdiler 3.kez yandığında garanti süresi dolduğu için çöpe attım...şimdi an itibariyle yeni makina bakıyorum.
koku yapmıyor ,temizlik sonrası suyunu döküp su haznesini yıkamazsan tabiki koku yapar!
çekiş gücü ve sesi normaldi ama dediğim gibi 2 yıl sonra yeni makina alırım param çok diyorsanız benim yaşadığım tecrübeyi sizde yaşamış olursunuz...
ilk kullanımım fırtına gibiydi  ancak belli bir zaman sonra hazne temizliğini her süpürmeden sonra yapmama rağmen koku gelmeye başladı. ıslak kalmış kirli çorap kokusu gibi bir koku yaymaya başladı. sonra anladım ki haznedeki su biraz süpürgeden  hareket halindeyken; silkelenince motor kısmına kaçmış olabilir dedim acaba ondan mı diye düşündüm. yani anlayacağınız ayda bir komple bir filtre vs temizlik gerektiriyor. kokusundan kurtulamadım oda kokusu sıkıyorum filtresine ki bir nebze olsun azalsın. bugün başka bir süpürge almaya karar verdik.
ürün elime geçer geçmez değerlendirmeye aldık ve beklentilerin çok aşağısında kaldı. çünkü emiş gücü az ve sabit emiş gücüyle çekiyor. artırıp azaltamıyorsunuz. bundan 4 sene önce aldığım farklı bir markanın toz torbalı elektrikli süpürgesi daha iyiydi emiş gücünü kademe kademe artırabiliyordum çünkü. ama yine de fena değil 
ürünü sipariş verdikten sonra 4.gündeyim. hala ürün teslimatını belirsiz bir şekilde bekliyorum. çok yaşa hepsiburada
kanal geçişleri aşırı yavaş. görüntü kalitesi güzel fakat usb yi okuması da kanallar arası geçişleri de çok yavaş. birde vestel servisi televizyonu açmazsa garanti dışı kalıyor, açarsa da servis ücretini siz ödüyorsunuz.
ürünü aldım kutusu üzerinde 6.5 değil 7.15 kwh yazıyor. beyaz ışık yazmasına rağmen ışık beyaz çıkmadı üstelik ışığı oldukça yetersiz.
benzer ürünler arasında karşılaştırma ve araştırma yapıyorum. ürünün yıllık veya günlük enerji tüketimi verilmemiş. 10 yıllık enerji sarfiyatlarıyla beraber karşılaştırıldığında ucuz ürün 3-4 misli daha pahalıya gelebiyor. bir de tüketici sayfalarından alacağınız markanın servis şikayetleri ile ilgili bölümüne bakmanızı ısrarla öneririm.
bosch  aqt oto yıkama profesyonel ürünlere giriş modelidir... 
(37 serisi 45 e kadar gider...)
yani bir çok insana yeter de artar bile...
yalnız içinden hortum bağlama aparatı (hose connector) çıkmıyor
universal bağlantı aparatı ile aqua stoplu olan (çektiğinizde suyu kesen) bir aparatla kullanmınza fayda ve güven var..
diğer türlü hortumu direk takarsanız ara ara çıkıyor ve makineyi yakabilrsiniz...
bugün denedim ve değil araba , bisiklet dahi temizlemez ! o yüzden basıncı daha yüksek bir model tavsiye ederim , muhtemelen ... arabada ki basit yaz mevsimine ait toz lekelerini dahi çıkarmadı . önce arabayı ıslatacaksınız bununla ardından deterjan ile sıvayıp tekrar tatbik edeceksiniz ve sünger kullanacaksınız vs ... vakit bu kadar bol değil 
fazla basınç yol birde parcaları yok galiba kullanım için çok güzel
hortumu çok zayıf  su püskürtme tabancası ele uyumlu güzel fakat su atma ayarları iyi değil markaya yakışan ürün olmamış bence kullandığım aynı marka değişik el aletleri kullanıyorum memnunum
ürün orjinalinden daha kısa. yağmur sensörünün bulunduğu kısmı tam silmediği için sensör doğru çalışmıyor.
arka camı tam kaplamıyor
birtek kötü yanı akülerin çabuk bozulması ve yedeğinin bulunmaması. 
bu ürünün yedek bataryalı modelini aldım ve 1 yıl içinde bataryalarının ömrü bitti.sorun marka değil ürün güzel ama bataryaların ömrü kısa.
bataryaların yenisinin fiyatı 100 tl ye yakın. bu pil sorunu yüzünden bildiğim kadarıyla zaten artık bu versiyonlar pek üretilmiyor.
alacaksanız mutlaka lityum pil olanından alın. fiyatları 350 tl'den başlıyor ama uzun ömürlü. 
şarj göstergesi yok.şarj olup olmadığını bilmiyorsunuz. şarj olduğunda çabuk bitiyor.doğru çalışma şartlarında bile durum böyle.
çift akülü olmasına aldanmayın.işe yarayacağı zaman iki aküde bitik.şarjdan hemen sonra kullanmanız gerekiyor.1 yıl oldu alalı.aküler şarj tutmuyor.biraz daha para verin kesinlikle lityum akülü alın.makine tertemiz ama bir işe yaramıyor.
yıllar önce bunun tek akülüsünü kullanmıştım. kaliteli bir makina olmasına rağmen lityum pilli olmadığı için kullanışsız. pili şarj edip hemen kullanmanız gerekiyor, bir süre beklerse işiniz düştüğünde makine kullanılmaz oluyor çünkü akü boşalıyor. benim makina hâlâ yepyeni ama atıl durumda. ben lityuma terfi ettim ve kesi̇nli̇kle lityum akülü tavsiye ediyorum, fiyatları da çok yüksek değil zaten.
ev içinde kullanmak için aldım. sürekli evde tamirat olmuyor tabiki. lazım olduğu zaman şarjı olmuyor. yedek aküyü takıyorum oda bitmiş oluyor. hep işler aksıyor.  beklerken şarjı bitiyor. bosch kalitesine güvenmiştim. ama beni şaşırttı. yaklaşık bir sene oldu. batarya problemli alacakların bilgisine
cihazın kuvveti çok zayıf ufak yüklenmede kaydırıyor
amatör kullanıcılar için iyi olabilir ama prof. bir kullanım aleti değil. şarjı çabuk bitiyor ve bataryası çabuk ölüyor. yeni batarya alırım diyenler alabilir.
umduğum kadar iyi bir ürün değil.idare eder.
kalite olarak bir şey diyemem ama fiyat olarak çok yüksek.3 ay içinde fiyat ikiye katlanmış.
birkaç saat önce teslim aldım. hemen denedim. güçlü bir ürün bekliyordum ben. güçsüz diyerek haksızlık edemem ama süper bir matkap da değil. fakat ev içinde kullanmak için gayet yeterli. içinden uç çıkmıyor, ben uç setiyle almıştım, siz de uç alın muhakkak.
amca çucuğu aldı gayet güzel kaliteli ve kullanışlı bi ürün evde kullanmaya fazla bile bende en kısa sürede alacağım tavsiye ederim arkadaşlar
arkadaşlar öncelikle 1 yıl kullandıktan sonra yazıyorum aldığımdan beri aküsü kendi kendine boşalıyor garantiyi aradım bunlar böyle dedi kullanmadan da boşalıyor (bunu da belirteyim 6 saat şarja taktım 12 saat sonra kullanacaktım boşalmış)en önemli̇ şeyi̇ di̇yecekti̇m akünün  garanti̇si̇ 6 ay miş bazi servi̇sleri̇n i̇nsi̇yati̇fi̇nde 1 yilda olabi̇li̇yormuş ben aküyü servi̇se verdi̇n 1 yili 10 gün falan geçmi̇ş eğer para i̇sterse büyük i̇hti̇mal yüksek bi̇r meblağ i̇ster çöpe atip dandi̇k li̇on bataryasi olan bi̇r marka alacam.
fiyat uygun ama i̇şe yaramz demedi̇m deme . kargo hizli ürün orgi̇nal ama dedi̇yim ki̇bi̇ .......
ürün dar kalıp değişim yapılmıyo hiçde tavsiye etmiyorum ürün alacak kişi için ilk kez bi alışveriş yaptım hepsiburda.com dan bi daha da almam
çok sert ,esnekliği yok. çin malı
koku gerçekten bu mu? inanmak güç. çok kötü.
ürünü yaklaşık 7 aydır kullanıyorum. batarya sorununa çözüm olacak bir telefon fakat bunun yanında çok ağır. kamera performansı kötü, bütün özelliklerini açtığınızda donma yapıyor. varsayılana dön diyorum ancak özellikleri düşürünce normale dönüyor. ekranında çözünürlük yeterli değil. plastik kasa. ayrıca klavye performansı da iyi değil. velhasıl sırf batarya sorununa çözüm olması için alabilirsiniz. beni zaman zaman sinir ediyor.
i̇şlemcisi bana biraz kötü geldi ama güzel. bu arada alacaklara siyah rengini tavsiye ediyorum harika bir görüntüsü var.
beyazını aldım ve arkası inanılmaz çok kirleniyor. gerçekten sürekli silmekten yoruldum. bide çok donuyor.
batarya süper. ama işlemci kamera çok kötü. eğer bir iş adamıysanız tam size göre. ama yok ben oyun çok oynarım diyorsanız size biraz ters düşebilir. 
ya açıkçası işlemcisi zayıf ve donmalar yapıyor. 5-6 saatte anca şarj oluyor. beğenmedim
telefon caldiginda ekran karariyor çalmaya devam ediyor
arkadaşlar tel gerçekten çok i̇yi̇ fakat batarya telefonla oyun oynamadiğim, i̇nternete çok nadi̇r gi̇rdi̇ği̇m halde akşami çok zor çikartiyorum. saygilar
telefonu 17.03.2016 tarihinde aldım. elime ilk aldığım da beğenmiş ve acaba bir tane daha mi alsam diye düşündüm. ama telefon çok geçmeden donmaya başladı. telefonu 3 gündür kullanıyorum ve telefon 2.kez donuyor.
i̇leri de işinize yaramıya bilir gtx x7 ya da 8 olanları tercih edilmeli.bu yetersiz gelir oyunculara
çok ucuz bir haftalık harçlığımla aldım
performansı kötü değil ama qan sesi konusunda ciddi sıkıntısı var..
32 gb ssd oluşu windows için yeterli alan dahi yetmez şuanda kendi laptopumda hiç bir program yüklü olmamasına rağmen 33 gb alan kaplı w10 için bence 64 lük üretilse daha talep görür kalan kısmı en azından harici ile çözmek mümkün olur
satıcı ile alakalı bi problem yok ancak bu ürün bugüne kadar gördüğüm en yavaş laptop. günlük işleri karşılamak için dahi yetersiz diyebilirim. aldığıma pişmanım.
toplamda 32 gb hafızası var, ama kendisini 500 gb sanıyor ve sürekli windows 10 ve diğer güncelleştirmeler yüzünden 1 haftaya kalmadan diskini dolduruyor. bazı güncelleştirmelerin kapatılamadığını düşünürseniz, sizi faka bastırıyor.
maki̇ne dolmasina ragmen telefona takilinca işiği yanip yanip sarj etmesi kesi̇li̇yor.
çekim gücü yetersiz evin her yerinde çekmiyor 
az once kullandim cikartip eski emektar modemimi taktim bildigin cekmiyor modem cok kararsiz calisiyor
internet ile bağlantı kuramadı, türktelekom'mu ttnet'mi karıştırdı, manuel kurulum denedim yine olmadı, 7 yaşındaki eski modemi geri taktım tıkır tıkır çalışıyor. bi uzman getirmek zorundayım galiba, oda bi maliyet. asus hayal kırıklığı :(
"kolay i̇ade" nin işlerliği için hepsiburada'yı kutlarım.
üzerinde ki 4 anten sakın yanıltmasın, yan odada bile zor çekiyor. eğer benim gibi büyük bir evin sinyal problemini çözmek için alacaksanız bence bir kere daha düşünün, ürün sinyal gücü açısından tam bir hayal kırıklığı, bunun dışında hızı iyi.
aldığım en kötü yedek şarj cihazı bu sanırım. bundan daha kapasitesiz ürün s7 edge ' i 2 kez tam dolduruyorken bu %30 a kadar 1 kez dolduruyor.
asus ismine güvenerek aldım pişman oldum. çöp olarak duruyor.
tavsiye etmiyorum kesinlikle yorumlara aldanmayın.
çok sesli çalışıyor. 
ürünü tavsiye etmiyorum bizzat kullanıyorum ve sorunlu. entegre grafik birimi sıkıntılı, bilgisayar bazen kilitleniyor ve ekran titriyor pikseller yanıp sönüyor on-board gpu sorunlu, mouse ve klavye ile birlikte bellek de taktığınız zaman usb soketlerde bazen sorunlar yavaşlamalar oluyor.
aldığıma pişman oldum iade de edemedik monitörde renk kaybı sorunu var düz karşıdan bakıldığında bile renkleri net vermiyor oyun film resim olsun karanlık sahnelerinde renk beyaza dönüyor siyahı net vermiyor oyunlarda anlık renklerde canlılık olsada birden sahne değişimlerinde çamur gibi renge dönüyor yani göz zevki sıfır görüş açısı düşük zaten yanlardan bakıldığında ekran karanlık gözüküyor monitörün görüş açısı düşük olsa bile tam bi fiyasko hayal kırıklığı
monitörü kurdum görüntü bulanık geldi.optimizasyonu yapılmamıştır diyerek ayar menüsüne girdim fakat beklediğim kadar ayrıntılı bir menüyle karşılaşmadım.ne kadar uğraştıysam bulanıklığı gideremedim.1ms tepkime süresi özelliği iyi fakat görüntü benim için daha önemliydi.bu yüzden başka modellere yöneldim.bu süreçte bana yardımcı olan ve müşteri memnuniyetini ön planda tutan hepsiburada.com ailesine çok teşekkür ediyorum.
ürün orjinali kadar hizli sarj etmiyor geri iade ettim.
zenfone 2 mi hızlı şarj etmedi 1 yıldır.
fazla beklentisi olmayan alabilir. güncel oyunlar en düşük ayarlarda oynanabiliyor. örnek vermek gerekirse; low(düşük) ayarlarda(1280*720p)   gta v -40-50fps 
low(düşük) ayarlarda(1280*720p)  crysis 3 -30fps
low(düşük) ayarlarda(1280*720p)  nfs the run -30fps 
full hd oyun oynarim. akici olsun i̇steyenler uzak dursun...
assasin unity kac fpsle oynatıyor 265bit 1gb ddr5 daha iyi olur gibi
evde 50 mbps internetim var ürünün özelliklerinde 150 mbps diyor ancak evde uyguladığım hız testinde 36 mbps olarak gözüküyor aynı bilgisayarın kendi wi-fi ını kullandığımda 50mbps görüyorum.ürünü alıcak arkadaslara duyrulur..(uyguladığım hız testi superonline in kendi hız testidir.)
kullanış açısından fena değil. mouse parlak yüzeyde pek hassas çalışmıyor.
kapatma tuşu olmadığı için pili çabuk bitiyor. kutusundan çıkan piller 3 hafta dayandı. klavye bazen basıyor bazen basmıyor. mouse atlama yapıyor. bu özelliğinden dolayı tavsiye etmiyorum.
klavye : klavyesi çok rahat kullanışlı ve tuşlar yumuşak ve sessiz. sürekli kısayol ve tuş kombinasyonu kullanan biri olarak hiç yadırgamadım. dezavantajı, klavyede caps lock ve num lock uyarı ışığı yok, ek olarak kapatma butonu mutlaka olmalıydı, umarım sistemsel olarak pil kullanımını kapatabiliyordur..
mouse : mouse gerçekten bir problem, avucunuza oturmuyor, ayrıca lazerli algılayıcı kullanılması tam açık renkli veya tam koyu tonlu zeminlerde titreme ve atlama yapıyor. ek olarak mouse üzerinde de kapatma butonunun olmaması pil kullanımı ve ömrü konusunda şüpheye sebep oluyor.
ürünün kalvyesi güzel, tuşların aralık seviyesi ve büyüklüğü iyi, tek olumsuz yanı alışkın olduğum klavyelere göre alçak olması ve arkada yükseltmek için kullanılabilecek ayaklarının olmaması. bu tür yüksek klavye kullanmaya alışıksanız siz de benim ek araçlarla yükseltici yapıp kullanmak zorunda kalabilirsiniz. ayrıca mouseı çok düz, klasik avuç içine sığan oval mouse kullanmaya alışıksanız bu mouse sizi zorlar, benim elimi ağrıttı ve bıraktım, eski mouse a geçtim. ayrıca 2 usb kullanıyor, tek usb ile hem mouse hem de klavyeyi kontrol etmiyor. ürünü beğenmedim, yukarıda yazdığım hususlar sizin için önemliyse elinizle tutup test etmeden böyle bir ürün almayın.
ürünün açma kapama düğmesinin olmaması büyük dezavantaj olmuş. duracell pil taktım hem klavye hem mouse bir hafta bile gitmedi piller. tavsiye etmiyorum.
her iki cihazda da güç açma kapama anahtarı yok. bu nedenle pil sarfiyatı çok olabilir.
klavyesi güzel biraz sesli tuşları var ama alışıyorsunuz ama mouse felaket derecede rahatsız edici. kendi kendine hareket ediyor ele oturmuyor avuç kısmınız boşta kalıyor. uzun kullanımlarda çok rahatsız edici bir durum
ürünü burdaki yorumlara bakarak aldım. fakat pişman oldum. yan odadan 2 diş bile zor çekiyor. beklentimin çok altında.
4 çizgi çekiyor gösteriyor ama oyuna girseniz oyun laga giriyor
bilgisayarım 2 diş cekerken cihazda 2 diş cekiyor ve antenlerini nasıl ayarlarsam ayarlıyım olmadı önceki alıcım en azından 4 ve 5 dişdeydi sanırım iade edip yine onun markasını bulup ondan alacağım beklentilerimi karsılamadı.
+ yanları: görünümü gayet güzel, ses çok iyi, 2 hdmi olması iyi
- yanları: masada çalışmak için çözünürlüğü yetersiz. uzaktan bakarken problem yok. bir de ben ayarlayamadım mı nedendir bilmem ama ışığın hızlı değiştiği sahnelerde titreme ve gecikmeler farkediyorum. son olarak bu boyutta bir monitörün güç kaynağının harici olmasını sevmedim. masamda dağınıklık istemiyorum diyorsanız dahili hoparlörlü ve dahili güç kaynağı olan bir monitör tavsiye ederim.
guzel
aldıgım ürünlernde sürekli problem yaşıyorm  özlellikle laptoplarda ekranı kullanmasanız bile bi şekilde kendi kendine kırılıyor tavsiye etmiyorum
buradaki yorumlara güvenerek aldım fakat aşırı bir donma var. kesinlikle iyi değil.
alalı 2 hafta oldu cızırtı sesi bende de var, ayrıca fan sesi de çok çıkıyor gibi geldi bana. ayrıca 2 kere donma problemi oldu. onun dışında hızının çok iyi olduğunu düşünüyorum. dokunmatik almanın pek de numarası yokmuş aslında aynı fiyata daha üst özellikleri olanları düşünebilirsiniz.
asus kalitesine güvenerek aldım ama malesef paramın karşılığını alamıyorum 150mb'lik usb adaptörümden az bağlantı hızı alıyorum diye bunu aldım bu onun yarısı hızı bile veremedi bu nedir böyle ya
sadece analog vga girişi var başka yeri yok kablosuda çıkmadı görüntü tüm çözünürlüklerde biraz bulanık net birşey yok almayın tavsiye etmem
kutu icerigi bos sadece anakart 2 sata kablo ve cd cikiyor
optik ses cikisi yok
usb sayisi az
fan pin girisi az
gaming yazdığına bakmayın, çipseti araştırarak alın, yoksa tam performans alamazsınız
monitörün rengi sanki biraz soluk gibi fakat 1ms olduğu için oyunlarda gecikme olmuyo fakat monitör 60hz. oyun için kullanmak istiyorsanız 75hz ve daha üstü modellere bakmanızı tavsiye ederim 
görüntü kalitesi iyi değil. 2 hdmi girişi var ama içerisinden kablo çıkmıyor.
urun malzeme olarak kaliteli. telefonuda hizli sarj ediyor fakat. urunun full sarj olmasi 19 20 saat suruyor.
kablosu hem kisa hemde 3-4 ay sonra tutarsızlık yapmaya başlıyor telefonundan hic ellemeden kolaylıkla çıkıyor baska bir kablo ile kullanıyorum sizde o sekilde kullanacaksanız oneirirm diger türlü kablosu kafayı yedirtir. ama doğru kablo ile kullanıldığında şarj konusunda çok başarılı.
arkadaşlar ürün elime çabuk ulaştı ve gayet şık. yalnız ilk kez şarj ederken saat 08.55 te %23 olarak telefonu şarj etmeye başladım . saat 10.55 oldu ve telefon şarj %97 oldu. telefonu kullanmadım sadece interneti açık olarak bıraktım. telefonum lg g3 . normal kendi kablosu ile şarj etseydim 1 küsur saatte doldururdu telefonu. belki ilk şarjdan kaynaklı olabilir bilmiyorum ama fena moralimi bozdu. i̇lerleyen durumu bildireceğim.
telefonumu 2buçuk kere şarj ediyor
3000 mah telefonumu 3 den fazla sarj etmesi lazim
i̇ phone'u olanlar için biraz daha masraf olucak çünkü brn şipariz ettim ve içinde i phonr kablosu cıkmıyor sadece android kablosu cıkıyor
asus zenfone 6 telefonum için aldım. 3300 mah bataryası var. 2 kere şarj edebildim. 1.sinde %0dan %100 e 4 saatte getirdi. 2.sinde %0dan %87ye 3.5 saatte getirdi. daha kendi markası olan telefonu düzgün şarj edemediğinin kanaatindeyim. 10050 mah lik powerbank in ışıklarına harcadığı gücün 3450 mah olmasına inanmak imkansız. powerbanki şarj etme süresi ise 9 saat. akşam 12 de şarja koysanız sabah 9 da hazır oluyor.
boyutu, hızlı şarj etmesi falan güzel özellikleri tabi. yine de tercih edilebilir.
4k ekran olmayisi ve ve bu fiyata bu ram yakismamis , ses sistemi yeterince iyi degil.
çok kaliteli bir şemsiye beklemeyin, eşim pek beğenmedi.
koltuk ayaklari ahsap degil, ahsap gorunumlu plastiktir. 
fotoğraflarda da hiç verilmediğinden anlamamız gerektiği gibi minder yok gibi birşey. kargodan teslim alıp koltuk döşemeciye götürdüğüm sedirimin incecik süngeri astarlık ve kirli kumaşla kaplamış içindeki sunta iki parçadan ve zımba telleriyle tutturulmuştu. sadece ferforje demir için alıyorum diyenler için güzel...
ürün mdf değil sunta, üzerindeki renkler de boya değil yapışkanlı kağıt. 
mdf değil kalitesiz bir ürün
kesinlikle kötü mdf değil sunta.
kullanışlı bir ürün ancak suntaların beyaz boyamasının işçiliğini çok beğenmedim ürünün sunta kısmında görsel olarak problemler vardı. bu konularda takıntılı olanlar bu ürünü almasın
elime bugün ulaştı. kalitesi iyi ama göründüğünden daha küçük. ayrıca vidalarını sıkmak için sporcu olmak gerek ?? bir de köşeleri çok sivri, çocuklar için tehlikeli. vida başları için gönderilen etiketler; vidalar tam olarak yerine oturmadığı için, havada kalıyor. tozlanması durumunda hemen düşerler. kısacası ben aldığıma pişman oldum. bu fiyata çok daha iyi ve kullanışlı olan sehpa takımları var...
kolay da monte ediliyor ama şu vida yerleri tam oturmadığından ve üzerine yapıştırılacak olan pullar da yapışmadığından çıkık vidalı bir zigon istiyorsanız ..bu fiyata neden olmasın ...
merhabalar ... fotoğraftaki gibi büyük değil ama kullanışlı ...
kaliteli değil.
fena değil..
fiyatına göre idare eder ama çok beğenmedim 
duruş olarak güzel ancak kurulum klavuzu adamı yanıltıyor. vidaları kapatmak için gönderilen yapıştırmalar da kötü. yakında çıkar zaten
vi̇dalar dişarda kaliyor. görüntü ?
montaj yaparken biraz sorun yaşadık. aslında çok basit fakat olması gereken yerler delik olmadığı için ürün biraz yamuk oldu. yine de işimizi görüyor. bu fiyata göre çok iyi ????
kargo ve paketleme kısmı cok iyi.fakat ürün ciddi anlamda ilkokul seviyesinde bir ogrencinin is egitimi dersinde marangozdab alip birlestirdigi türde sade eksik ve kullanim kolayligi dusunulmemis bir ürün.en önemli olumsuz yani aşırı derecede keski köşe ve kenarlari.carptiginiz veya teget gectiginiz an kesiyor.kesinlikle kucuk cocugunuz varsa almayin.vidalar disarida kaliyor.vidalari kapatmak icin verilen etiketler havada kalip düşüyor.yerden kesmek icin ufacik da olsa hicbir ayak vs yok.en ufak sıvı temasinda pert olur.en küçük siddette bir darbeye gelmez.hemen sagi solu atiyor.cok agir.evde kullanilma uygun degil.eger sabit olarak bir ofis türü yerde kullanacaksaniz uygun fiyatinda  dolayi iyi.ben tavsiye etmiyorum.kalitesiz ve musteri memnuniyeti dusunmeden tasarlanmis bir urun.
evet 3 lü zigon sehpa fiyatı olarak inanılmaz uygun fakat ürün çok kalitesiz, hemen hemen bütün köşeler ve birleşim kenarları aşınmış yıpranmış ya da hasarlı. her yerini örten örtüyle kullanışlı hale gerirdik...
arkadaşlar herkes güzel falan diyorda benim umduğum gibi değil fotoğrafta üst tarafta kenarlar ceviz üst beyaz görünüyor halbuki sehba nın üst ve yan kısım tamamen beyaz vidalara yapışkan vermişler onlarda hemen düşüyor gerçekten de o kdar sağlam bişey değil aldım ama köye götürcem 
ürünün sunta malzemeden üretilmiş olduğunu göz önünde buludurmanızı tavsiye ediyorum ürün idare eder bir ürün 
,
fiyatına göre kalitesi fena değil, biraz daha yüksek olsaydı  daha kullanışlı olurdu, kargo ve teslimat iyi.
üründen çok şeyler beklemeyin alırken benim gibi hayal kırıklığıyla son bulabilir ürün ne iyi ne kötü orta 
hayatlarında ilk defa montaj yapacak insanlar için gönderilen bu kadar anlaşılması zor,özensiz hazırlanmış montaj şeması insanın hayatını karartıyor.renkli şekilde biraz daha ayrıntılı montaj şeması hazırlamak ve işi daha da kolaylaştırmak için gerekirse bir video hazırlamak o kadar mı zor.adamların internetten alış veriş yapan kişilere gönderdikleri montaj şeması ile bu işin montajını yapan ustaların kullandıkları şema ile birebir aynı.hayatında ilk defa montaj yapacak birisi bu kadar karmaşık şekli montaj ustası gibi anlayamayacağını bu kadar büyük şirket nasıl düşünemez.sonuç olarak şunu söyleyebilirim:tanidik montajci yoksa asla i̇nternetten mobi̇lya alipta hayatinizi karartmayin.
çok kalitesiz bir dolap arka suntası kağıt gibi ve yerine oturmuyo ufak kesilmiş dolap kapakları oturmuyo berbat ötesi bir dolap hiç beğenmedim hiç tavsiye etmiyorum
cok guzel bir urun fiyatida cok uygun tesekkurler
montaj için gerekli olan malzemelerin bir kısmı eksikti,dolap kapaklarında hafif bir sarkma ve dengesizlik var.kurulumda çok sıkıntı yaşadık.
montaj sonrasi çok sağlam durmuyor.. biraktiğin yerde kalacak. 
ya okadar kötü malzeme ki marangoz birlestirirken suntalar kalkti cogu yeri kaplamasi gelmeden kalkmis 
elbiseler dolaptan buyuk kollari disari cikiyor surguden dolayi arada sıkısıyor..hicde burda gorundugu gibi degil aynasi bile ortada yapistirilmis basit goruntude..
keşke içinin de resimleri olsaymış
üründe küçük vidaların takılacağı yerlerde vida deliği açılmamış o yüzden matkap ve vidalama cihazı olmayanlar içi.n zorlayıcı. 6 adet ana aksam vidası çıkıyor yerler car ama vida delikleri çok ince ve vidaları sıkarken kenarlara şişkinlik ve deformasyona sebep oldu. maalesef üründen memnun kalmadım
ürün bugün geldi. bir yerinde üretimden kaynakli kesik var. vida delikleri cok geniş tutmuyor. iade etmek istiyorum. ürün hasarli. memnun değilim. 
iki parcasında ayaklar dengesiz ve profil kaynakları idare 
kapı ayarlarını tutturamadım bi türlü... ( fiyat x performans x benim işçiliğim) ancak bu kadar olur zaten.  bekarlar için mükemmel bir ürün.
suntalar çok ince.derinlik az.
kurulumu basit. suntaları kalitesiz. derinliği çok az, içine takım elbise astığınızda kapıyı zorluyor. ufak bir dolap, rengi görseldeki gibi bej değil bildiğiniz bembeyaz banyo dolabı gibi. öğrenciler ya da bayanlar için ideal olabilir.
öncelikle kargo süresi çok iyiydi. ancak kuruluma gelirsek evet yapılabilir cok zor değil belki ama çok çabuk çatlıyo. kapakların takılması biraz zorluyo ürünü doğru duzgun monte edemezsen eğer kapaklarda yamuk duruyor. sımdıden monte ederken baya bır zarar gördü. başka bir yere taşınsam tekrardan söküp kurulacak gibi değil.
kapaklar oturmuyor. vidaları eksik çıktı. menteşeleri uygunsuz ve paslanmış şekildeydi, sac kalınlığı mukavemetsiz menteşelerin. ayrıca kilit somunları sıkıldığında kırılıyor. sağlamık istemiyorsanız sadece görüntü amaçlı kıyafetleri koruması gerekliyse uygun genişliği güzel... fiyatına göre sınıfta kalıyor.
malzema kalitesi çok düşük hemen çatlıyor montajı çok zahmetli bu fiyat bile fazla
ürün kalite olarak orta ama kapakları taktigimiz zaman tam hizada durmuyor ve dolap oynuyor pek sağlam olmuyor
yukarıdaki yorumlarda ürün gayet kullanışlı ve güzel denilmiş. yahu bu ürün görünüşte güzel görülebilir kullanışlı olabilir. ama o ürettikleri maddenin kokusuna nasıl da dayanılabilir. bunu bu kadar ki yorumlar içerisinde yazan kimsenin olmaması çok tuhaf. 
dolap boyut olarak normal küçük odalar için fakat dolabın kurulum şeması hiç açıklayıcı değil dolabı yaparken baya zorlandım kurulum şenasından ötürü ve dolap fazla sağlam değil dış gövde de sıkıntı olduğu için kapaklar tam yerine oturmadı gerçi bu fiyata da bu dolap normal 
cok zayif ve kotu malzeme kimseye tavsiye etmiyorum.
çookk güzel çok sağlam amaaaaaaaaaaaaaa
bu dolabı kurmak için mucit gibi bişey olmalısınız.yolladıkları kurulum kağıdındaki bilgileri çözebilmeniz çok zor adeta zeka oyunu gibi.almayın demiyorum ama alın da diyemiyorum. kurarken kırmayana helal olsun.en az iki kişi ve 4 saati göze alan ve ben sinirlenip kırmam diyen kırılırsa da bi daha alabilirim diyenler alsın. ben sağlam kurdum ama kurana kadar kafayı yedim. kurduğum ve kullandığım halde şunu diyebiliyorum ki bugün dolap lazım olsa bunu almam.iyi alışverişler
ölçülere göre tahmin etseniz bile odaya girdiğinde çok küçük kalıyor, tavsiyem mutfak veya çocuk odası kullanımı için tercih edilmesidir.
- sunta kalitesi düşük, baza altı sunta bile değil raf arkalığında kullanılan malzemeden
- kumaş kalitesi ve birleştirme işçiliği çok kötü
- sünger kalitesi çok kötü ve çok sert
- mekanik aksam çok kötü, uzanma koltuğu tam kapanmıyor
tam bir köy sediri, başka bir beklentiniz olmasın...bu fiyata alırım diyebilirsiniz ama ihtiyaç görebilecek bir ürün değil. 
malzeme kötü, fiyatı iyi
2 kişi kurulum yaptık. yanınızda mutlaka şarjlı tornavida bulundurun. kurulum dokümanı vs. yok sadece parça listesini gösteren bir kağıt çıkıyor. (kağıt parçaların arasında gizli, dolabın mistik bir yönü de bu.) parçaların üzerinde numara vs. yok. doğaçlama ve lego kursları ile rahatça parçaları eşleştirebilirsiniz.
boyutlar ve kullanım alanları fena değil. kurulum sonrası güzel bir görüntüsü var. 
paketleme güzel ancak koruma konusu bizim kargo şirketlerimiz için uygun değil. zaten parçalar ciddi ağır olduğundan taşımak istemiyorlar. üstüne birde fırlatıp attıklarından köşeler oldukça zarar görebiliyor.
(asansör yoksa kapıya teslimatı unutun. kendiniz çıkaracaksınız.)
çekmeceler görüntü amaçlı diyebiliriz, içine sadece 2 çorap ve 1 mendil alır. rayları çok kötü ve sert.
maksimum 2 kez (çok dikkatli) söküp takabilirsiniz. sonrasında ürün sunta olduğundan montaj özelliğini kaybedecektir. parasına göre bizim ülkemizde standart bir ürün diyebiliriz. 
kapakları boyası çok  kötü  kurulumda epey zor hiç beklediğim  gibi olmadı nasıl beğeni yorlar anlamadım yorumlarda yoksa bana mı dek geldi
ürün malzemesi son derece kalitesiz.
çok kötü ve her parçası çok ufak hiç bir işe yaramaz kesinlıkle tavsiye etmiyorum kimseye
kurulumu takip ederek 20 dakika da kurdum çok basit.  sorun malzeme kalitesi 3 tanesi de oynuyor mobilya tutkalıyla yapıştırmayı deneyeceğim, biraz daha büyük olmalıymış. tek iyi yanı kargonun çok hızlı olması
fikir güzel ama çok alçak birazdaha yüksek olsaydıda parasıda fazla olsaydı.
ürünün renkleri çok hoş yalnız bağlantı noktalarına yapılan kaynağın tesfiye edilmeden gönderilmesi hoşuma gitmedi doğrusu.
kullanisli ama soyuldu iki gunde
ürünün ayakların tablaya bağlandığı ankrajlar çok uyduruk. sehpayı kurduk 2 tanesi pizza kulesi gibi eğik duruyor. i̇ade ediyorum. kalite anlamında da çok tatmin edici değil 
ayaklar aşırı derecede ayrık duruyor, fotoğraftakınden farklı.
ayak mekanizması iyi değil, üstüne biraz çökünce ayaklar esniyor.
ben pek memnun kalmadım açıkçası.
ürün için gelen montaj malzemelerinde metal parçalar sehpa altında açılan vida yerlerine denk gelmediğinden dolayı kurulumdan sonra sehpada duruş bozukluğu, eğim oluyor.
resimdekine bakıp aldanmayın , alakası yok o kadar güzel görünmüyor, ölçüleri yazıyor ama resimdeki gibi değil , bu paraya anca bu , günü kurtarmak için var mı var....
fena değil aldığım tv ile ilgili bi sorun yaşadım ama fiyata göre iyi
ürünün çoğu parçası numaralandırılmamış. bazı parçaların montaj yerleri delinmemiş. montaj yaparken mutlaka matkap gerekiyor. montaj sırasında evi resmen marangozhaneye çevirdi. daha önce çok demonte mobilya aldım ama bu seferki hayal kırıklığına uğrattı. ayrıca teslim edilmesi gereken tarihte teslim edilmedi.
ünitenin üstündeki beyaz mobilyaya 106 ekran lg tv olmad ve marangoza tekrar yaptıracağım. seçiminizi buna göre değerlendirdi
malzemesi cok kötü.kurarken suntası parçalandı
tv nin konulacağı üst yere axen 49 inçlik tv nin ayakları sığmadı, üst kısmını söktüm. kapakların takılacağı yerdeki menteşe vida yerleri uyumsuz,bazı delikler hiç yok,kurulum şeması montaj sıralaması yanlış... menteşeli kapakları takmadan ve en üst kısmını takmadan kullanıyorum. geri göndermesi çok zor olduğu için iade etmedim.tavsiye etmiyorum.
fazla bisey beklememek lazim ben cekmecelerin oldugu bolumu 40 cm saniyordum megerse yerden yuksekligi 40 mis cok asiri kucuk durdu fiyatina gore malzeme kalitesi uygun ama buyuk bisey bekleyenlerin beklentilerini karsilamaz
ürün çok basit, küçük, göründüğü gibi durmadı . kısacası, evet fiyat uygun ama o kadar ...
resimdeki kadar büyük değil, baya küçük, montaj kağıdına uyarsanız bir kaç parçayı tekrar sökmek durumunda kalıyorsunjz, içte kalan mdf lerin çoğuda çatlak
ürün teslimatı çok hızlı. ancak ürün fotoğrafta görünen yükseklikte değil. ölçülere bakmadan almayın. kurulumu zor. benim 2 saatimi aldı. ayrıca şarjlı matkap dışında hiç bir şey ile kurulamaz. tv nin altında duran beyaz kısım vidalanmıyor. çocuklu aileler için sıkıntı olabilir.
ölçüler iyi değil arka kontraplaklar büyük bazı delikler denk gelmiyor aldığıma pişman oldum resimde görüldüğü gibi heybetli bir duruşu yok kurulumda zor
sade ve geometrik motifleri ile gayet göze hoş gelen bir ürün. ürün parçalarının üzerinde numaralar olmadığı için montoj kısmında bir hayli zamanınızı alacağını söyleyebilirim. çok kaliteli bir ürün olmadığını ama bir müddet isteklerinize cevap verebileceğini söylemek mümkün. 
ürün çok kaliteli değil ve kulplarıda olmadı kendim daha estetik kulplar alarak ürün bir şeye benzedi...
ürün yapboz gibi zorlanmazsınız yaparken ama delik kısımlarının diğer vidayı sıkması gereken kısımları ya bir tanesi tutuyor bir tanesi tutmuyor bu sebeble çok sağlam olmuyor emanet ayakta duruyor kurmuş oldum parçalanana kadar kullanırım iade edicektim kurdum diye uğraşmadım ama kalite uzun süreli kullanım isteyen arkadaşlar hiç bulaşmasın
öncelikle yeni evlenecek bir kisi olarak yorumlara cok fazla önem veren bir kisiyim ve buna bagli olarak bu masayi almaya karar verdim ve siparis verdim elime urun hizli ulasti fakat 1 vida eksik.geldigi icin maalesef masayi kurulamadi  kurulamadigi gibi bu tek vida yuzunden elimi de kestim  kurulumu basit diyen arkadaslara katilmiyorum yani kisacasi verdigim para cope gitti ayrica sunuda solemem gerekir ki masa cok alcak bunuda goz onune alin lutfen toparlamam gerekirse tavsiye etmiyorum  bu sefer hic.memnun kalmadim hepsiburada
kurulum için hiçbir şey yok.çok kaliteli bir ürün değil ama fiyatına göre iyi.kiliflarin fermuarlari daha kaliteli olabilir.teşekkür ederim
ürün çok ufak arkadaşlar, büyük bir şey beklemeyin ufak odaya aldık yarısı boş kaldı... kumaşı iyi ama...
görüntü ve kumaşı iyi ancak süngeri cok da kaliteli değil cok çabuk çökme yapacağa benziyor. oturup kalktığınız zaman kalktığınız yer belli oluyor. birazcık aradığımızı bulamadık.  ama hızlı gönderi için hb ya teşekkürler.
kumaşı iyi. süngeri ince olsada işe yarar. kolçakların birleşim yerlerinde, ahşap yerine sunta kullanıldığından ürün sağlam değil. ürünün makas, menteşeleri süngerin üzerine çıktığından rahatla yatılmıyor. aldım pişmanım. parası çok alan alsın. 
ürün küçük olan bir odama tam oldu.
yatak haline getirip açtığınızda menteşeleri (4 adet) kumaşın altından çıktığı için üzerine bir şilte atmadan yatamazsınız.
az yer kapliyor ama hali ustune koyamazsiniz haliyi mahveder
ürün eksiksiz geldi. kutular çok ağır olduğundan ve kargo firmaları üst katlara çıkarmadığından nakliye ciddi bir sorun. tek kişi taşımak riskli. malzeme kalitesini sorgulamaya gerek yok, sunta. çok uzun süreli kullanımlarda ve taşınmalarda minifixlerden dolayı çabuk deforme olacak bir ürün. ancak benim işimi görüyor, beklentim fazla değil, önemli olan eşyaları ortadan kaldırmak. bu ürün de bu işi yapacak nitelikte.
montaj için tecrübeniz yoksa mutlaka bir uzmandan destek alın. kullanacağınız odada uygun yer ayarladıktan sonra kurmaya başlayın. raflara verilen numaralar gibi vida poşetlerine de numara yazılsa çok iyi olurmuş. 
sonuç: (fiyat/performans) 7/10
bu kadar kalitesiz bir ürün görmedim.bütün vidaları eksiksiz takmamıza rağmen dolabımız sallanıyor neredeyse  yıkılcak.malzeme o kadr kötü ki evin içinden kokusu bir ay çıkmadı.ürünü tekrar sökme derdinden malesef kullanıyorum iade etmedim.hepsi̇burada neden böyle kalitesiz firmalara ürün sattırıyor anlamadım.
kurulum icin mutlaka yardim almaniz gelerkiyor hem malzemesi cik kotu hem me yuksekligi iki metre oldugundan yikilacakmis gibi duruyor. kurulum icin ekstra aparatlar kullanmak zorunda kaldik. sahsen siparis ettigim icin pismanim. eger boyle komplike demonte mobilyalar satacaksaniz lutfen kurulmu daha kolay mobilyalarin satisini yapin burda. ya da montaj destegini tek bir il ile sinirlandirmayin. 
kurulumu işkence tek kişinin kurması çok zor ürün kurulduktan sonra sağlam sabit durmuyor sallanıyor raf bölümünün arkası açık daha iyi olabilirdi
ürün çok hafif, fiyatına göre beklentimi karşılamadı. görmeden alınca bu kadar olur.
urunun kalitesi fiyatina gore, aman aman bi urun degil.resme bakinca parlak gibi duruyor ama mat  kaplamasi var.ayaklari icin delik acmak zorunda kaldik.urunu montaj ettikten sonra civi izlerini kapatmak icin verdikleri etiket yapismiyo cunki civiler cok buyuk.kendi civilerimizi kullandik.
devamli kullanicaginiz ev icin uygun degil yazliklarda veya köy evlerinde kullanilabilir.
son derece basit bir malzemeden yapılmış, ee bu fiyata ancak bu kadar olur.
öyle bir ürün ki vida delikleri yok çoğu yeri siz açıyosunuz. 
kendi açtıkları vida deliklerinden tutturdum sonra bir baktım ki raflar girmiyor yamuk duruyo. 
rafları kısalttım yine olmadı bu sefer uzun bölümünün deliğini değiştirdim kendim matkapla vida deliği açıp ölçüp biçip farklı bi yere tutturdum öyle oldu. 
çekmecelerinin menteşelerini yapacağınız vida delikleri yok onu da siz işaretleyip deliyosunuz. 
kısacası ben bu işlerden dediğim halde 5-6 saat kurulumuyla uğraştım. 
anlamıyorsanız bu tür işlerden hiç bulaşmayın derim tam bir başa bela!
ayrıca artık mobilya ustası oldum sayılır dükkan açmaya karar verdim ??
ürünü geçen hafta aldım kesinlikle tavsiye etmiyorum malzeme kalitesi çok kötü bazı parçalar ya yerine oturmuyor yada üretim hatası var. devrilme riski fazla sallanıyor.tv koyunca esnedi. ben yeni bir unıte bakıyorum bu da çöp oldu.
kurulum için yollanan kağıt parçasından herşey yazmıyor iki mühendis bir torna vidayla ıkı saate yaptık ufak parçaları birleştirip tüm haline getirdik. bu fiyata anca bu alınır dedik bir daha alırmıyım sanmıyorum.
arkadaşlar biraz daha fazla para verip iyisini alın daha ilk kamp maceramızda kullanmak için aldık ve sağdan soldan buldugumuz plastik sandalyelere kaldık , hemen dağalıyor aşırı kalitesiz :/
ürün gayet hızlı ulaştı,güzel görünüyordu fakat aldıktan sonra yaptığımız ilk kampta 4. günün sonunda birisi kol ve ayak kısmının birleşim yerinden kırıldı. tamiri mümkün değil direk çöp oldu. üstelik ağır birisi de oturmadı. malzemesi çok kötü . i̇kincisi de aynı yerden gidecek gibi duruyor. alınmasını önermiyorum.
ürün bugün elime ulaştı konfor olarak çok kötü rahat oturma imkanı sağlamıyor.
not : kilom 75
pek hosuma gitmedi acikcasi bu fiyata buymus
1,5 ayda oturulan bölüm yırtıldı. artık kullanamıyorum. almanızı hiç tavsiye etmem. normal bir ağırlığım var. 80 kg. 1,5 ay dayandı. 
ürün açıklamasında 110 kg kadar taşır diyor. ürünü alalı 1 hafta oldu. dün akşam iftarı balkonda yapmak için. sandalyeyi balkona koydum. 70 kg olan ben sandalyeye oturur oturmaz. kendimi yerde buldum. ve artık sandalye çöp oldu. hepsiburada. com dan yıllardır alışveriş yaparım. ama bu kadar kalitesiz bir ürünü yakıştıramadım. hiç tavsiye etmem. 
kesinlikle almanızı tavsiye etmem. alalı 1.5 ay oldu. oturduğum yer yırtıldı. artık kullanamıyorum. çok kötü. ucuz diye aldanıp almayın. oturulan bölüm kötü bir bez. yırtılıyor. bu arada 80 kg. ağırlığındayım. yani çok ağır biri değilim. standart bir ağırlık.
oturma yerindeki bez gerdirilmediği için oturunca çukur kaldığından öndeki boru kısa sürede ayaklarda diz kapağının hemen arkasından çok rahatsız ediyor.mindersiz uzun süre oturmak zor.
tavan kısmı düz olanlar için ideal ama bendeki gibi üstünde kemer olan salıncaklarda boyu kısa geliyor
salincaginiz ruzgar almayan biyerdeyse cok kullanisli ama sert ruzgarda havalaniyor kenarlarindaki yesil biyeler yirtildi koptu ve gurultusu korkunctu durdugu yere gore kullanisi degisen bir urun benim isime yaramadi sakin havada yagmurdan korur
fiyat uygun..boyutlar iyi..size yer sorunu yaratmayacak..temizlik konusunda da hayal ettiğiniz sonucu verir nitelikte..sadece bir saklama kabı yada kılıfı falan  olsaydı daha iyi olacaktı diyebilirim gene de ihtiyacınız varsa hemen alın bence..
daha monte ederken bile siyah boyaları dökülmeye başladı ve daha önemlisi, ızgaranın ön tarafı (rüzgarlık olan taraf değil) ızgarasına bir şey koyduğunuzda öne doğru eğiliyor çünkü ön orta kısımda bir destek yok ve ağırlık gelince ızgarası sallanıyor ve yamuk duruyor. dolayısı ile etlerin bir bölümü daha çabuk pişiyor, bir bölümü daha az pişiyor.
mangalın katlanabilir olması önemliydi benim için ancak vidalardan sökmek gerekiyor, ayaklar katlanabilir değil sökülebilir. 6 adet eldiven bulunuyor sette, ilk kullanımda baş parmağı koptu :) çanta piknik malzemeleri için çok küçük, mangalın ayakları sökülünce anca sığıyor, ızgara ise maalesef hiçbir şekilde sığmıyor. kömür çok kolay tutuşuyor ancak etkisi uzun sürmüyor. izgara arasında çok boşluk var, kullanışsız maalesef.
2 tanesi 10 dk da tükeniyor. kömürü tutuşturmak için yeterli değil . daha çok koymanız lazım .
fiyata göre kalite yetersiz kurulum zaten çok uzun sürüyor
mangal malzemesi çok ince teneke gibi kömürü eski mangalda yakıp buna koydum ama üstüne etleri koyunca hava almadığı için kömürler söndü yanda hava kanalları olmalıydı.
kesinlikle çok ama çok amatör böyle olacağını bilse idim gider klasik maşa alır işim görürdüm.sadece uzun olmasından kaynaklı mangal başında oyun oynatır ama iş görmez
taşıması kolay olsun diye katlanır mangal aldım yanında da bu ürünü aldım. fakat mangaldan çok daha fazla yer kaplıyor.  malzeme kalitesi de çok iyi değil.ama fiyatına göre alınabilir. 
yılllardır farklı farklı markaların tutuşturucu jellerini kullanmaktayım. bu ürün ateşi tetiklemiyor. yanıcı maddesi olabildiğince az ve hiç yoğun değil. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
kömürün üzerine döktüm. yakmadı, ateşi söndürdü!
piyasada daha ucuz, kalitesi düşük, abartılacak kadar iyi değil
olumlu mesaj atanlar üreticinin kendi adamları mıdır bilemiyorum... ama ben kendi deneyimimi paylaşayım... ben tel ızgarada denedim. söylendiği gibi etleri hemen koymadım ama kömür mangalındaki gibi yeterli ısıya erişemedim...  ateşi fazla açtığınız  zaman ise ateş yüksekliği pişirilen yiyeceğe kadar ulaşıyor ve yiyecek pişmeden yanıyor... ayrıca cam kapağı ısıdan patladı ve kırıldı...  mangalın içine damlayan yağlardan mıdır bilemiyorum bitmek bilmeyen yiyeceği kapkara yapan kara bir dumanla boğuşup durdum...
telleri hemen yamuldu ilk kullanımda. 10 kere kullanırsak iyi. sapıda kısa olduğu için ızgara telleri elinizi yakıyor. sapı uzun daha kaliteli birşey alın.
gelen ürün si̇tede gösteri̇len ürün deği̇l.si̇teden 32 cm. olduğu yaziyor.gelen ürün 15 cm.bi̇le deği̇l.i̇nşallah yazdiklarim si̇tede yayinlanir.çünkü yayinlanmayacaksa yazmanin ne anlami var deği̇l mi̇? daha öncede bi̇r koltuk almiştim. o koltukta si̇tede fotoğrafi konan koltukla alakasi yoktu. 2.kere aldanmiş oldu.saygilarimla.
max 5 mt yükseklik  kadar çekme diyor ama 1 metreden fazla basmıyor onun haricinde çekme gücü iyi
ilk kullanımlarda iyi gibi gözükmekle birlikte zamanla kalitesiz bir ürün olduğunun farkına varıyorsunuz. en fazla güç binecek yerlerde bile demir yerine saç kullanılmış ve 1 sene sonunda kesinlikle elinizde kalıyor. biraz daha paraya kıyın ve daha güçlü ve kaliteli bir motor alın derim.
toprak tavlı olursa iyi işliyor sert toprakta başarısız motor iyi yanlız aktarma organları kızaklar plastik gaz kolu ayar tutmuyor. kargo çok hızlı 5 ila 10 günde elinize geçer. makinalı tarıma kesinlikle geçin makinayıda görmeden almayın.yedek problem olacak. kullandım ikide bir istop ediyor.
ürünü aldım ancak biraz kullanımı zor. zeminin çok yumuşak olması ve sürülmüş olması kolaylık sağlıyor ancak sert zeminde işe yaramıyor. kullanmak için güçlü olmanız ve hakim olabilmeniz lazım. aldık, bahçede sadece çapa için kullanıyoruz artık
hızlı kargo için teşekkürler hepsiburada.com.çaba makinesi için söylenecek orta kalitede.küçük ve taş tezek olmayan yerde çok güzel iş yapıyor.montajıda kolay 20 dakikada tamamlanıyor.
ben bu ürünü yaylada kullandım.gayet kullanışlı bilene göre tabiki.yanlız dönüşleri biraz zor.birde civataları ne kadar sıktıysamda tabladakiler düştü.diğer çivatalar duruyor.
hepsiburada.com a teşekkürler ürün 2-3 günde bana ulaştı. ürünü aldığınızda yağını mutlaka koyun fabrikada denemek için az yağ koyuyorlarmış eğer yağ koymadan kullanırsanız hemen arza veriyor. birde    bu makineden çok büyük işler beklemeyin küçük yerler için ideal.
urunu aldik geldi iyiguzel fakat kopuk tabancasi kopuk d3gil sabun atiyor 30 saniyede 1 lt oto yikama sabununu arabanin ustune bocaladi kopuk yapmiyor kanmayin buna. ve urun 105 bar olsaydi tabanca kismini tutmak guclesirdi 
ancak cicek sulama  kullanimi icin veya cok kalin camur dokmek icin kullanilir temizlik namina bisey yok
parasına göre ev için kullanmada vs uygun bir ürün yalnız bir kereste makinası gibi hatta daha bile fazla ses çıkartıyor yani ürünü açtığınızda yanında 2 kişinin bağırarak konuşması gerekiyor basınçta çok düşük araç için yeterli olmuyor değişim için geri gönderdim kutuyu açtığınızda değişim kabul edilmiyor ona göre alın daha sonra benim gibi mağdur olmayın ürün elinizde kalmasın
göründüğü kadar kaliteli malzeme kullanılmamış lakin fiyatına göre uygun
bu ürünü sipariş ederken beklentim daha farklıydı; öncelikle ifade etmeliyim ki gelenler taş değil; boyutu çok küçük; ve en son olarak da gece daha iyi parlayacağını bekliyordum ama dış mekanda kullanmama rağmen ışık vermediğini gördüm.
taşlar çok küçük boşa para harcamayın
öncelikle taşlar çok büyük değil, ayrıca parlaması için koyacağınız yerin çok karanlık olması gerekiyor aksi halde çok etkili olmuyor.
ürünün açıklaması kısmında "plastik değildir, gerçek taştan üretilmiştir. " denmektedir. gelen ürün plastik, resimde göründüğü gibi parlak canlı değil. hepsiburada.com a teşekkür ederim!
ürünü daha büyük bekliyordum çok küçükmüş
göründügü gibi parlamiyor,bekledigim gibi degil.
ürün için konulan fotoğraf gerçeği yansıtmıyor. çok az parlaklık var. boşa alıp masraf etmeyin..
geçen sene aldıklarımla yan yana koydum, eskiler bariz daha parlak.
ürün kelebekleri çok kalitesiz. hemen kırılıyorlar ve ampullerden düşüyorlar. yapıştırmak gerekiyor. ortalama 1 saat yanıyorlar sonra pil bitiyor. ampuller fazla ışık vermiyor zaten sadece kelebekler görülecek kadar.
işık gücü yetersiz. tavsiye etmem.
içinden toplam 17 tek tohum çıktı.
başka yerden aldigim tohumlar yeserirken bunlar çıkmadı.
siradan toprak gibi duruyor ekim yaptım bakalım göründüğü gibi çıkmaz inşallah
ürünü alır almaz ektim ve uygun koşullarda ektim 2 ay oldu ancak 1 tanesi bile çıkmadı.hızlı gönderi için tşk.
tohum adeti kolay gorunur okunabilir yerde olmadigi icin paket geldiginde 15 adete 5 tl verdigimi gorunce para onemli degil 15 afet tohum isime yaramaz bekledigime degmez
bende almıştım bir tane bile çimlenmedi bu ürün
hem saksıya hem toprağa diktim..kesinlikle çimlenmedi...çok kötü..
10  farklı çiçek tohumu aldım,hiç biri filizlemedi,asla tavsiye etmiyorum.
i̇çinden çok az çıkıyor ama muadillerine göre ucuz diyebilirim. ben bahçeye ektim, tohumlar kaliteli gözüküyor inşaallah çıkar. ancak fidan olarak alırsanız bence daha iyi olur.
merhaba yaklaşik bi̇r hafta önce aldim arkadaşlar bence el i̇le yapilan aşilar en i̇yi̇si̇ ve en garanti̇si̇ ben denedi̇m açikçasi hi̇ç güzel deği̇l ve biçak altarafi düzgün kesi̇m yapmiyor aşi yapmak çok zor oluyor ağacin i̇nce olmasi geremte tavsi̇ye etmi̇yorum bi̇r bi̇lenden el i̇le yapmasini öğrenmek en i̇yi̇si̇ olur
gelen ürün daha çok sağdaki resimdekine benziyor. uç kısmının açıklamalarda sözü edilen boyası büyük oranda dökülmüş olarak geldi. geri kalanı da kullanılırken çıkacaktır. ama bu fiyata daha fazlasını beklememk gerekirdi sanırım.
ürünün kablosu kısa ağaca asılamıyor, ayrıca bütün gün güneş görmesine rağmen ancak 1 saat o da çok zayıf ışık veriyor. bu fiyata değmez..
istediğim gibi değil... sıcak tutmuyor... çok pişman oldum
kaynamış su koyuyorsunuz, sonra sicakligindan termosu tutamiyorsunuz.ayrica cook cabuk soguyor ben memnun kalmadim
yazın iyi ama kışın 4 saat geçtikten sonra soğumaya başlıyor hatta 10 saat sonra iyice soğuyor.
termos görünüm ve yapı olarak gayet estetik. termos made in prc (çi̇n) - i̇lk denememde bende pek olumlu etkiler bırakmadı. nedeni de sıcak demlenmiş çay daha ilk dakikalarda hızla ılımaya başladı . bunu dıştan kapak tam kapalı konumdayken termosun özellikle üst kısımlarına dokununca elinizi rahatsız edecek derecede hissedilen ısıdan anlıyorsunuz ; bu  termosun süratle ısı kaybettiğini gösteriyor. açıklamalardaki kadar sıcak tutarım derseniz çok yanılırsınız. paraya kıyıp daha kalitelisini almak gerekir diye düşünüyorum ve ürünü tavsiye etmiyorum. 
hi̇ç bi̇r i̇şe yaramiyor...kapaklari korkunç koku yapiyor çay may i̇çi̇lmi̇yor
sıcak çayı soğuk çaya çevirme özelliği var :) pişman oldum aldığıma tek artıözelliği devrilmeme 
fotoğraftakine göre ucuz görünümlü. sıcak tutmada zayıf. geldiğinde kenarları lekeliydi yıkayınca iyice kötü oldu. evet devrilmiyor ama elinize almak istediğinizde de gelmiyor, yapışıyor.
devrilmiyor, içi dışı çelik ama içeceğin ısısını uzun söre korumuyor
ürünü satın aldım ve elime ulaştı. yemeği sıcak tutması fena değil, fakat içindeki kaplar plastik olduğu için sıcak yemek için elverişli değil. i̇çine sıcak yemek koyunca plastik kap olduğu için yenilen yemek rahatsız ediyor.
içine koyduğunuz sıvıyı kapakları ne kadar sıkı kaparsanız kapatın devrilmelerde akıtıyor.
iç kısmı çelik olmasına rağmen kapakları ucuz plastikten üretilmiş.
ısıyı korumasınıda 3 saat civarı diyebilirsiniz. isıyı en çok kaybettiği nokta dış katmandaki en üst kısımdaki metal kapak.
ürünün yorumlarına bakarak almaya karar verdim. ancak yorumlarda bahsedildiği gibi değil. sabah kaynamış çorba koydum öğlene kadar buz gibi olmuş. kesinlikle termos işlevini görmüyor.
sefer tası gelir gelmez temizlemek için açtım kapaklar ile beraber lastikleri düştü. umarım sorun çıkmaz. 
ürüne pek bişey diyemem ancak ürün elinize 10-15 günde anca geçer bunu göze alın derim
ürün şık bir ürün, resimdekinin aynısı, ancak koruma verniği elden geçrilmeli, zira özellikle çatı su alır ise çabucak şişecek dagılacak bir malzemeden, yani preslenmiş  agaç parçacıkları, hiç değilse kaliteli sunta dan yapılabilirmiş, idare eder derim....
fiyat performansı düşük buldum.
yorumlara bakarak aldım fakat ne kalitesi ne renkleri hoşuma gitmedi. alıp açtık fakat kokusundan dolayı bu gece havalanıp kokusu gitmesi için balkonda bıraktık. diğer ürünlere bakmanızı tavsiye ederim.
üründe ağır bir plastik kokusu var. açık havaya koydum ama 3 gündür geçmedi.
renk seçeneği yok, şansınıza ne renk geleceği belli değil. iade etmek istiyorum. tüketiciye saygısızlık olarak değerlendiriyorum. 
urunu cok beqenerek aldim. geldiqinde hevesle acip kurduk ama kisa surdu heyecanimiz. cunku kizim 22 aylik olmasina raqmen kucuk geldi. ayaklari hemen kaydiragin alt kismina deydiqi icin cok kisa mesafe kayabiliyor ve hevesini alamiyor. malesef iade etmek uzere kutusuna geri koyduk.
2 yaşında çok hareketli olan oğlum için aldım. hızlı bir şekilde öğrendi ve kullanmaya başladı. fakat üründe benim gördüğüm dezavantajlar şunlardır; 
- merdivenin üst kısmı çok tehlikeli, çocuk çok sert düşebilir. gözünüz sürekli üstünde olması lazım.
- kaydırağın alt kısmında plastik atıklarından kaynaklanan sivri ve keskin yüzeyler var.
- yaz olduğundan çocuk şort ile kayarken çocuğun bacağı kaydırağa yapışıyor. 
- kayağın açısı bana göre tehlikeli şekilde dik daha yatay bir pozisyonda olmalıydı.
ürün beklediğimiz gibi çıkmadı. çok küçük ve yere doğru kayarken iniş yeri çok hoş değil. ürünü geri gönderip potalı kaydırak aldık. ondan memnunuz.
beklediğim kadar değildi. kaydırak kısmı biraz daha uzun olabilirdi. aslında fiyat olarak çok pahalı değil ancak çocukların neşesi kısa sürüyor.
güneş altında kaldığından yaklaşık 2 sene içinde çürüdü plastiği kırılmaya başladı. gölge altında kullanılması belki ömrünü uzatır. ancak ipi sağlam ve güvenli emniyeti sayesinde hiç düşme olayı olmadı.
iphone ile ses aktardığınızda senkronizasyonda sıkıntı yok ama, tv ya da pc ile bağladığınızda sürekli cızırtı ve kopmalar var. sadece telefon için kullanacaksanız sorun değil. ama diğer türlü tavsiye etmem
usb portu eski tip, kablo sorun oluyor. bluetooth bağlantısı hata veriyor. sık sık bağlantı kopuyor. ses10 üzerinden 6 alır. şarjı çok uzun gitmiyor. tavsiye etmem
beyler ses çıkışı hoş güzel ama şarz 20 dk gidecekse ne işe yarar?
i̇ade etmek istiyorum.
sürekli şarjı bitiyor ve genel olarak çok kötü
sesi net ama yüksek değil metal gövde ağır malzeme mini usb ile şarj oluyor micro olsa iyi olurdu şarjı full seste 20 dk anca gidiyor onun için geri gönderdim asıl işi olan kablosuz ses görevini yapamadı
cok araştırdım ve bu ürünü yorumlara bakarak aldım. yok apartman yıkılıyormus yok camlar sallaniyormus; alakası yok. ses zevkine önem verenler icin tatmin edici değil.derinden gelen doyurucu bir bass yok. ha sesi yükseliyor mu evet. ama amatörün bir tık üstü
arkadaşlar ürünü alalı baya bir zaman oldu ama 20-25 kez kurupta müzik dinlememişimdir.dolabımda kutusunda durmaktadır.i̇lk öncelikle sesine birşey demiyorum 5 hoparlör kesinlikle işini yapıyor ,ama bass konusunda baya bi pişmanlık yaşıyorsunuz.basslar kesinlikle tatmin etmiyor boğuk boğuk ses çıkıyor.logitech e güvenip aldım ama ilk ürününde bu sorunu yaşamam canımı sıktı.bilginize.
çoğu anakartta beklenen 5+1 performans vermiyor biraz daha para biriktirip optik ses çıkışı olan bir ses sistemi alınabilir.
en son model caster laptopunu aldım bunun yanına da ses ssıtemı alıyım dedım takdım muzık hıc guzel cıkmıyor beyler bayanlar.. o hoşluğu alamadım kolonlardan ayrıca bacak hediye gösteriyor ama bacaklarınıda yollamadılar.. alacak kişiler sizi engelemmek istemem ama pişman olmayın cok ağumşaan bişe deyil 
ürünün ses kalitesi gayet iyi fakat cihazın sesi açık olduğunda bir uğultu geliyor ve bu durum tüm cihazlarda var. uğultuyu müzik vs açıkken duyamıyorsunuz ama düşük seste bile olsa rahatsız edici
ürünü almadan önce yorumları okuyup ürün hakkında hiçbir bilgi edinemedim. logitech e güvenip ürünü aldım. aşağıda iyi ve kötü yanlarını sıralıyacağım.
kötü yanları;
1- kesinlikle televizyona bağlayıp 5+1 3d surround ses elde edemiyorsunuz !. 5 hoparlörden de ses geliyor fakat 5+1 kalitesinde ve çevresel ses değil. diğer deyişle özel efektleri unutun. televizyona bağlama hayali kuranlar başka bir ürüne baksın.
2- hoparlör prize takılı ve düğmesi açıkken kulağı rahatsız edecek bir cızırtı geliyor. bununda çaresi yok ! (müzik dinlerken veya film izlerken hissetmiyorsunuz ama ortamda ses yokken kendini çok hissettiriyor)
3- bilgisayarda kullanacaklar da 5+1 ses kartları yoksa yine istenilen ses kalitesini elde edemezler. ses kartınızın çıkışlarını tekrar kontrol edin.
i̇yi yanı;
1- logitech olması. yani kaliteli bir ürün. 5+1 hoparlör desteği olan bilgisayarınız varsa ürünün gerçek performansını görebilirsiniz.
mp 3 dinlerken hoporlerin hepsinden ses gelmiyor 2 tanesinden cok düşük ses geliyor yapılabilecek her şeyi yaptım ama olmadı bunu çözebilen varmı acaba
urunu burada yapilan yorumlara istinaden aldim. ancak ses kalitesi cok kotu. malzeme kalitesiz. radyosu yok. hediye olarak almistim cok mahsup oldum. kesinlikle tabsiye etmiyorum
ses kalitesi kötü ve şarj tutmuyor hiç
ürünün ses kalitesi beklentileri karşılıyor ,fakat çok güçlü bir ses beklemeyin.eğer güçlü bir ses isterseniz tercihiniz woof 2 olabilir.ama ses netliği iyi.ürünün eksi özelliği hafıza kartı takılamaması .müzik dinlemek isterseniz başka bir aygıtı bağlamak zorundasınız.bazı bluetooth hoparlörlerde bu şekilde hafıza kartı desteği var bana göre fiyat performans oranı düşük.daha başka alternatif düşünün.
cihaz güzel ve ses kalitesi iyi denilebilecek düzeyde, fakat yüksek bir ses beklemeyin derim.
güzel ve kullanışlı bir ürün fakat ben netbook ta kullanmak için adım çalıştıramadım... bu nedenle de alırken teknik donanımlarının sizin kullanacağınız ürün için uygun olup olmadığına dikkat edin..
ben ürünü cep telefonda müzik dinlemek için almıştım ama telefonumun sesi daha fazla çıkıyor.yani sesi çok az .fazla bişey beklemeyin.laptoptada ses o kadar kaliteli değil bence laptopun kendi sesi daha kaliteli..
ürün resimlerde gözüktüğü gibi değil. tuşları çok sert; bozulacakmış gibi. ses kalitesi kötü, ses yükselince cihaz boğuluyor. ses netliği kötü. bekledigim gibi çıkmadı. selamlar.
ürünü, radyo, saat, usb ve sd girişi bulunan başka ürün bulamadığım için aldım. aksi durumda tercih etmezdim. peki bu kadar fonksiyonu var ama işe yarıyor mu? bir bakalım;
- radyo çekmiyor, frekans kaydetme özelliği bulunmuyor.
- usb takınca hemen ısınıyor ve daha ikinci mp3 çalarken durup radyoya geçiyor. yani usb özelliği hikaye.
- neyseki bluetooth ve sd kart özellkleri çalışıyor. ama sırf bluetooth speaker diye alacaksanız, ses kalitesi kısıtlı.
normal musluğa oturmayan eziyet birşey.çokta narin.almasanızda olur.
ben 1 yıl bile kullanamadım. hemen patladı.
tabancadan, musluk bölümünden su kaçırıyor tabanca bölümünü teflon bant sararak tekrar taktım orası tamam ama musluk kısmı sıkıntı uğraştıracak bu fiyata gelecek ürüne rağzı olduğum için benim açımdan sorun yok.
fakat uğraşamam diyenler dikkat etsinler
bağlantı elemanları düşük kaliteli ve aralarından su kaçırıyor. hortumun uzunluğu her ne kadar 15 metreye kadar çıkabilse de tabancaya basıp su püskürtmeye başladığınız anda tekrar kısalmaya başlıyor ve 1-3 metre kadar tam boyundan küçülüyor. eğer kullanacağınız alan ıslak bir zemin ise amaca uygun bir ürün. eğer kuru bir alandan geçirecekseniz daha kaliteli ürünleri tercih edin.
ürünü alır almaz deneyemedim malum yağmurlardan dolayı. denediğimde tabanca hortum birleşim yerinden felaket su kaçırdı. hatta yere koydum tabanca hortumdan fırladı. tazzikli suya dayanıklı değil. hortumun tabancayı tuttuğu çeneler uyduruk. i̇ade etmek için geç kaldım. sadece hortum olarak kullanacağım artık. 
yeni geldi su kaçırıyor pişman oldum
öncelikle hortumu normal musluğa bağlayamıyorsun. 
bahçe modeli olduğundan vida uçlu bahçe musluğuna oluyor.
ancak klipsli bir sıkışma sistemi ile kafaları bağlamışlar ki bunda da conta mı eksik bilemedim, feci sızdırıyor.
püskürtme tabancasını kullanmayacağım için pek önemsemedim, geri yollamadım ama alacak arkadaşlar değerlendirsin.
bu üründen 1,5 - 2 sene önce bir tane aldım plastik oldüğü için dışarıda kaldığında sıcaktan hemen etkileniyor ve bazı aksamları kırılıyor. genellikle üst kısımdaki pompanın kanatları ve ilaç atan sopa kısmındakı plastik kısım yeni aldiğımda aynı yerlerden kırıldı yani 2 adet pompa aynı yerden kırıldı. ama benim bahçem 4 dönüm küçük bahçeler için ideal. dışarıda bırakmazsanız.
ürün çok kötü çıktı. bağlantı yerleri çok kaçırıyor. önlem alayım dedim, sızdırmaz bantla takviye yaptım ve sızıntıları kestim. sızıntıları kesince hortum içindeki basınç arttı tabi!, basınç artınca ürünün kalitesizliğide iyice gün yüzüne çıktı ve hortum muslugun 1-2m uzağından patladı. patlayan yerden kesip tekrar taktım ve bi süre sonra yine patladı. sonra ordan kesip tekrar bağladım yine patladı. kese kese hortum kuşa döndü. içindeki esnek hortum çok kalitesiz. 
standart muslukların hiçbirine uymuyor hangi ülkenin musluklarına göre yapılmış anlamadım iade süresini geçirmişim aksi takdirde site iadede kolaylık sağlıyor musluğa uymama ihtimali aklıma gelmedi asla almayın evimde  gereksiz bir parça olarak duracak...
ürünü yaklaşık 5 muslukta denedim, musluk başlıklarını çıkararak dahi denedim. standart hiçbir musluğa uymuyor, uyduklarından da inanılmaz su sızdırıyor. çok kalitesiz bir ürün.
ürün kötü hiç tavsiye etmiyor hemen patladı çöp oldu paranızı çöpe atmayın almayın kötü kullanım ömrü 2 gün sonra çöp 
ürün daha ilk kullanımda, ilk dakikada patladı... yeşil hortumun altında kalan şeffaf hortum balon gibi şişerek kendisini tutan başlık ağzındaki mandalları kırdı, dolayısıyla hortumu kesip bağlamak istesek de başlık da elimizde patlamış oldu... terasımız için almıştık, bin pişman olduk... biraz daha para verip adam gibi bir ürün alın.
arkadaşlar başlık saglam teslimat çok iyi ama asıl mesele hortum.
ona pek saglam demem dogru olmaz sanırım. fazla bir ömru yok musluk dibinde cart diye 50 cm balon gibi şişti ilk açtıgımda. kesip tekrar bagladım ama evin içinde açmak inanın yemiyor artık.sonucunu siz duşunun.saygılar sevgiler.
ürün hızlı bir şekilde elime ulaştı. hepsiburada dan beklendiği gibi. ancak gelen ürün çok kalitesiz. i̇kinci kullanımda hortumun içindeki plastik boru balon misali patladı. bayram sonrasında kargoya verebilirsem iade edeceğim.
hortumun plastik başlığından su kaçırıyor. hortum başlığı tabancada her yerinden su akıtıyor.
ürün teslimatı güzel ürün 2 günde elime ulaştı. üründen süphelerim vardı basıncla uzadıgı için tabancadan suyu acınca basın azalmadan kısalır dıye faka bu olmadı. yalnız korktugum bi noktada baglantı noktaları malesef su kacırıyor cok olmasada
aldığım gün hortum başlığının olduğu kısımdan sıyrıldı ve çıktı. kullanılmaz şekilde. musluga takılan kısmındanda hep su sızdı
çeşmeye bağlanan kısım vidalı çamaşır makinesi bağlantısı ile aynı. gerek tabancanın bağlantı yerinden gerekse çeşmenin bağlantı yerinden ciddi su kaçırıyor. ben o noktaları teflon bant sararak hallettim (sıvı contada olabilir). hortum kalitesinide zamanla anlıyacağız. ama kısayıp uzama özelliği gerçekten hoş. küçücük poşete koy kaldır.
öncelikle hortum 22.5 m değil en fazla uzunluğu 18 metre oldu ve musluk ağzından su kaçırıyor. böyle olunca hortum çamur içinde kalıyor. ayrıca dayanıksız. normal hortumun yerini tutamaz.
sihirli hortum gorevini yapiyor ancak sulama tabancasi su basincindan dolayi hortumla baglantida kalamiyor ve baglanti yerinden cikiyor.
tabancası su kaçırıyor
tabanca kısmından o kadar su  taşıyor ki. musluğunuzu başlığını değiştirip(ki bu bütün benzer ürünlerde yapmanız gereken bir şey)  ve tabanca tarafını teflonla sağlamlaştırırım diyorsanız alın. 
ürün mantığı olarak güzel ama uygulamada tabanca kısmına bağlnan hortum iyi monte edilmemiş çok ciddi anlamda su kaçırıyordu bende bu kısmın aparatını atıp teflon ve kelepçe ile bağladım şimdi kullanılabiliyor ancak uğraştırdı ne gerek var geri iade sürecide ayrı bir sıkıntı. 
balkon ve pencereleri yıkamak için aldım,maalesef mutfağın şu içinde kaldı.bunların pes.ve de sadece makine musluklarını oluyormuş.çok pişmanım sakin almayin.sadece uzaması ve tabanca kısmı guzel
5-10 kullanım sonra patlarsa şaşırmayın. kullanım halinde fena değil. ama pekde sağlam değil
şakır şakır su akıtıyor öyle beyaz bant sarmaklada düzelmiyor.kalitesiz geçme yerleri mevcut 
bahçede bile bu kadar su kaçağı ile bahçeyi çamur yapar
bir süre sonra musluk tarafından ve diğer uçtan sızdırmaya başlıyor
eşim balkonları yıkasın diye almıştım. 1-2 sefer kullandık, 3. kullanışımda bağlantı yerinden balon yaptı, suyu da fazla açmamıştım üstelik. bir kenara attım duruyor. fiyatı ucuz, oldukça da beğeni almış ama ben tavsiye etmiyorum.
hortum tam 15 metre olarak uzamıyor. 13.7 metre tam uzunluğu , metre ile ölçtüm. tam ölçüye göre alacak olanlar ona göre düşünsünler 
urun sadece bulasik musluguna uyumluymus.o yuzden ise yaramaz.iade edecem. bakalim artik
bağlantıdan su kaçırıyor artı bağlantı yerinden de su kaçırıyor .. eski tarz  hortumlardan şaşmayın derim
ürünü ikinci kullanışımda fıskiyenin bağlantı yerinden balon yaptı ve bağlantı yerinden attı.
dış kumaş kaplamnın içinde esnek , ince bir hortum var. dışardaki kumaş kaplama hortumun balon yapmasını engelliyor.
eğer kumaş kısımda yırtılma , açılma varsa hortum kullanılmaz hale geliyor.
buradaki yorumları alıp okuduktan sonra almıştım bu ürünü bu yüzden suyu birden ve tazyikli açmıyorum, yavaş yavaş ve itina ile de kullanınca sorun çıkarmıyor.. ancak ekstra conta kullanmama rağmen suyu normal seviyelerde kullanınca yine de sulama tabancasının altından su damlatıyor.. bu fiyata yine de makul bir ürün.. çok fazla beklentiniz yoksa hor kullanmayacaksanız iş görür bir ürün..
bu üründen 2 adet sipariş verdim.birinin her iki ucundaki birleşme yerlerinde suyu sızdırıyordu.diğerinin sadece musluk bağlantı yerinde sızma vardı.her an patlıyacak gibi tedirgin bir kaç deneme yaptım ama sınıfta kaldı...
ürün her musluğa olmuyor bu yüzden daha deneyemedim bile. yanında tabanca yerine her musluğa uygun musluk aparatı verseler daha kullanışlı olurmuş.
ben böyle bir şey görmedim yani ürün 1 günde geldi burda sıkıntı yok çeşmeye taktım açtım daha tetiğe basamadan hortum uzaması filan zaten yok tetiğe basamadan hortum patladı. bi kere bu hortumun basınca dayanıklı olması lazım sonuçta çeşmeye takılıp çeşmeyi açıyoruz ama yok öyle bir şey...
arkadaslar cesmeye taktım suyu actım tetıgı cekmeden su natmıyor guzel hortum acılıyor fakat cesmeye taktıgım yerın altından yanı hortumun ek yerınden contadan su kacırıyor bu durumda bır halta yaramaz yanı kaldırıp cope attım hıc ama hıc tavsıye etmem ...
bu üründen ikinci kez sipariş ediyorum. i̇lk siparişim kullanım esnasında patladı. piyasada daha kalitelisini bulamadığım için ikinci bir şans daha veriyorum aynı ürüne. bu kez musluğu daha kısık açarak deneyeceğim. kullanıcılara tavsiyem hortuma giriş musluğunu sonuna kadar açmamamalarıdır. hortumun dış kumaş yapısının altında lastikten bir boru mevcut. bu boru suyla dolunca genişleyerek hortumun uzamasını sağlıyor. kullanılan lastik materyal basınca daha dayanıklı üretilmiş olsa hortum uzunca bir süre keyifle kullanılabilirdi.
birde biraz daha sağlam malzeme kullanılsa. tabancası çokta sağlam çıkmadı ama yinede fena değil. tabancası çokta sağlam çıkmadı ama yinede fena değil.
çok kaliteli birşey beklemeyin, nerde ve nasıl kullanacağınıza göre değişir. ufak bahçeler ve çiçek sulaması için ideal olabilir. biraz daha büyük ve meyve sebze bahçeniz filan varsa yeterli olmayabilir. tabancası çok iyi yalnız, o oldukça kullanışlı.
evde elin altında bulunması gereken bir ürün çok kullanışlı olmasa ve orninal görünmese de işe yarıyor kargo kısa sürede elimize ulaştırdı
ürün kaliteli duruyor ama vida ve dubel aparatları olsa daha iyi olurdu.
ürünü satın aldım,kimseye tavsiye etmiyorum... teslimat ta bir gecikme yaşanmadı, fakat arabamı yıkayım dedim hortumu musluğa bağladım suyu açtım işkencede başladı sürekli su tabancasının olduğu yerden çıkıyor çıkınca da sırılsıklam su lanıyorsunuz tabiki birde hortum çekilip küçülüyor koş hortumun peşinden ...ikincisinde bahceyi sulayım dedim 5 dk sonra su tabancısının olduğu yerden çıktı ama bu sefer tamamen çıkmış takılacak hortum dışında kaplı olan kısmın içinde kaybolmuş . umarım maldaki kalitesizlik sadece bana gelendedir ve bu malı değiştirirler bundan sonraki gelişmeleri sizinle paylasırım...
hortumun musluğa takılan ucu, ancak vidalı musluklar için yapılmış. dükkanda balkonda veya normal muslukların olduğu yerlerde kullanılamıyor.
donusu ayarlayan aparat sabit sadece 45 derecelik bir aciya izin veriyor, ya da cikartip tam tur attirabiliryorsunuz, arasi mumkun degil, eger tam tura uygun bir sulama alanininiz yoksa, takip unutuamiyorsunuz, 2-3 defa yarini ya da yonunu degistirmeniz gerekiyor.
ürünü siparişten kısabir zaman sonra aldım ve hemen kullanmak için bağladım.ürünün orjinal ambalajında türkce kullanım ayar kılavuzu yok.mesafe miktarını ayarlıyabildim ama 180 derece sulama ayarını ya ben yapamadım yada ayarlanmıyor.
ürün gerçekten çok güzel görünüyor..
hayal kurmayın..:)ancak, hortum ucuna takılan tabancaların çoğundan iyi... verdiğiniz paraya kıyaslarsanız iyi alışveriş sayılabilir. değişebilen uçların düzgün takılabilmesi için metal borunun biraz eğelenmesi gerekiyor.
hepsi burada 1 gün içinde elime ulaştırdı. fakat suyu tabiki basınçlı su makinaları gibi yapmasına iimkan yok. fotoğrafındaki gibi yükseğe veya ileri püskürtebiliyor. yalnızca suyun tazyiğini artırıyor.
arabam da kullandım.kirleri tam çıkartamıyor.ama kötü bir ürün değil. dibinden, hortum takılan yerden kaçırma yapıyor. araba değilde halı güzel yıkanır.
ürün elime oldukça hızlı sayılabilecek bir sürede geçti.beklediğimden kaliteli gözüküyor.sanırım bahçesi olanlar arabasını motorsikletini yıkamak isteyenler için oldukça özellikli bir ürün sayılabilir.eksiği içinden montajını kullanımını anlatan broşür,kitapçığın olmaması...
felice marka değil magic hose marka hortum geldi. ve bütün bağlantı yerlerinden ciddi şekilde su kaçırıyor. bağlantıları teflon bant ile desteklerseniz o zaman kullanılabilir hale geliyor 
pikenin çok ince çarşaftan farkı yok
çok ince renkleri de iyi değil 
renkleri çok da canlı değil ve resim flu  ,kargo 4 günde elime ulaştı.paketleme gayet başarılı
tablolar küçük olduğundan manzara görünümü çok fazla kaliteli değil. daha büyük olsalar daha güzel görünür, fotoğrafta göründüğü kadar güzel durmadı. neyse yapılacak bir şey yok, aldık bir kere.
çok fazla bi beklentiniz olmadan alın çok beğenmedim ama yine de astım bi köşeye fena durmadı
çok beğenerek aldm ama hayal kırıklığı yaşadım çok cansız mat renkler:-(
resim sunta üzerine resim basılmış çok basit duruyor.
yorumlara bakarak aldım ama oyle çokta güzel degil.hele kabartmalar cok amatörce olmus olmasa daha iyiymiş.yorumlara aldanmayın 
puantiyeli olmasa çok daha iyi olabilir.
açıkçası ürünü gördüğüm de epey şaşırdım ben büyük komidin çekmecesi kadar bi çekmece bekliyordum bu çekmeceler iki karış boyunda çıktı ivir zivir koymak için kullanılabilir ama çorap koymak için bile yeterli değil.kalitesi güzel ama ufak birsey istiyorsaniz alin .
beklentimin tamamen altında. ürün resmindeki gibi elektrik süpürgesi için değil. elinizle kıvırarak havasını çıkarmanız gerekiyor. oldukça kullanışsız. sadece naylon poşet satın aldığınızı düşünün..geri göndermeye üşendiğim için iade etmedim. yazık oldu
fiyatı biraz yüksek buldum daha önce hep buradan alırdım şimdi fiyat olarak yüksek ama yıkama sonucu cok iyi şimdi den teşekkürler hepsi burada 
ufak, hafif bir ürün. kullanışlı olduğu pek söylenemez, yakmak için epeyce bir uğraşmanız gerekiyor. görsel olarak orta-alt düzey bir çakmak. masa üstünde aksesuar niyetine yarar, çakmak olarak sınıfta kalır.
kullanışlı değil anca aksesuar olur
eğer kolleksiyon için alınacaksa olabilir fakat kullanışlı değil 
ürünü aldım ama kullanıyormusun derseniz kullanmıyorum o ayrı. benzini dökülebilir diye düşünüyorum ama dökülmeyebilir de bilmiyorum. aldım ama işyerinde rafta duruyor işte. çakmak gibi kullanışlı değil.
ürün eli̇me geldi̇ benzi̇ni̇ koydum 2 kere çaktim yandi ve i̇pi̇ bi̇tti̇ şuan yanmiyor verdi̇ği̇m para boşa gi̇tti̇ çok kali̇tesi̇z
ürün orjinal zippo kalitesinde değil.çakmak taşı görevi gören sürttüğünüz yer belli bir süre sonra biten tarzda bir şey.çok kaliteli değil ama fiyatına uygun..
çok kalitesiz ve gazını almanız lazim ürün vasat malzemeden ve çok küçük kullaadım daha gaz alacağım ama çok gerekli degil ama alacaklar gözönünde bulundursun ucuz bi ürün ama işe yarar mı
ürün çok basit kullanışlı degil tavsiye etmiyorum
hiçbir şekilde tavsiye etmem. hiç kullanışlı değil. hemen geri gönderdim.
ne yazıkki geri iade ettik çok kalitesiz :( ama hızlı gönderim için teşekkürler hb :)
merhaba, 
bu üründen sipariş verdim yalnız hiç bir işe yaramıyor.
paketleme ve hızlı kargo çok iyi.. sadece ürünü beğenmedim.. mavi iz bırakıyor fırçalamak zorundayız..
cok kalitesiz
parası uygun fakat 1 haftalık bir ürün.. kalite her zaman candır, biraz yüksek bütçe ayırın.
kokusu kalıcı diyenlere şaştım ürün geldikten sonra kokuyu zor hissettik açıkçası...
ürünü henüz kullanmadım. fakat fotoğraftaki yeşil açma düğmesi yok. akmaması için normal bir kapak takılmış. fotoğraflarınız yanıltıyor.
valla hiç beğenmedim sildiğim yerlerde iplik bırakıyor.sökülüyor gibi anlamadım.
mevcut mop bundan kat ve kat kaliteli. malzeme kalitesi hemen kırılıcak hissi veriyor. i̇ş görür mü görür ama ne kadar görür bunu zaman gösterir. alırken bunu dikkate alın.
tamam pedalli kullanişli falan ama serami̇k yüzeyler i̇çi̇n.... lami̇nantlarda kullanmayin deri̇m eğer kabarmalarini i̇stemi̇yorsaniz aldiğim i̇çi̇n çoookkk pi̇şmanim...
rezalet bir ürün. yorumlara inanıp aldım fakat yerdeki kirleri asla almıyor. fiyatını asla haketmiyor. eski tarz scotch brite çekçekli paspasım çok daha verimli. kesinlike tavsiye etmem. iade etmeyi düşünüyorum.
yaklaşık 1.5 yıl önce aldığım bu üründen şu ana kadar memnundum ama dün pedalı boşa dönmeye başladı, tornavida ile söküp baktığımda sıkma havuzunu pedala bağlayan milde aşınma oluşmuş ve pedal boşa dönmeye başlamıştı, bu yüzden böyle pedallı değil de üstten bastırarak sıkılan model bence daha uzun süreli kullanıma uygun.
3 ay kullandım sap kısmındaki sabitleme yeri çıkıyor her seferinde sıkıp gevşetmek gerekiyor şuan yeni bir paspas arıyorum kullanmadan yorum yapmayın yanlış yönlendirmeyin insanları
ürün resimdeki gibi pembe abaratlı değil gri sert plastik şeklindeki geliyor, daha önce kullandığım üründde kısımlar süngerimsiydi, sıkma olayında başlık hemen bozuldu ve kilitlendi sap yalama oldu gibi oynuyor, fiyatı uygun diye almıştım.
çift başlıklı almamdaki amaç işimin kolaylaşması içindi fakat yuvarlak başlığı o kadar zor taktım ki şimdi nasıl çıkaracağım düşünüyorum.tek moblu almak daha mantıklı çünkü tek sap çıkıyor. ondan ona geçmek kolay olmayacak . 5-10 kere bastırdığınızda kurutuyor ancak yorucu. yorumlarda pozitif bilgiler vardı. benim hatam nerede zaman gösterecek. birde yuvarlak mob ile sap birleşmesi hareketli güzel ama sıkma yapmak için sürekli elle düzeltmek gerekiyor. daha ucuz ürünüde alsam aynı işi yapacaktım. gereksiz fazla para ödedim
urunlerim daha dun geldi ve icinde bu temizlik setide vardi bugun bir defa denemek icin kullandim ve hic begenmedim saglam duruyo fakat mop resmen ıslak kaliyo her seferinde 4 5 defa mopu cevirmeniz gerekiyoki suyunu sıksin benim tercihim diger pedalli olan setlere bakmaniz
siteden alan diğer arkadaşların yorumlarına güvenerek aldım. ya ürünümde sorun var ya da hiç anlattıkları gibi değil. alt kademede paspası güzel temizliyor fakat iş sıkma aşamasına gelince elle sıkmak durumunda kalıyorum. bu kadar kötü beklemiyordum açıkçası. bildiğiniz hiç sıkmıyor suyu.
ürün 1 gün içinde elime ulaştı  anneme hediye olarak aldım  denemeyi  ben yaptım   ilk defa kullandığımdan  mi  bilmem ama su sıkma konusunda  sıkıntılı  çok  ıslak  bırakıyor   
fiyatına göre biraz küçük ama bezleri kaliteli görünüyor. bu hafta sonu deneyeceğim verdiğim paraya değer inşallah...hızlı gönderi için siteye tşk....:)
ürünün sapi tam yerine oturmadi denemek icin paspasi islattim sapi çıktı hemen. kullandığım için iade alır mi emin degilim.
açıkçası daha önce buna benzer kullandığım ürünle karşılaştırdığımda kullanımı pek tatmin etmedi.
paketleme ve kargo süresi oldukça iyiydi. ancak ürünü sıkarken gıcırdama yapıyor ve en az şekilde sulu olsun istiyorsanız belki 5 6 kere kaldırıp indirmeniz gerekiyor. şahsen pek memnun kalmadık.
normal vileda paspaslarına göre oldukça yoruyor. paspası tamamen sıkmak için çok güç harcamak gerekiyor. 1-2 kere döndürme yetersiz kalıyor, paspas acayip sulu kalıyor. birde paspası sıkarken mutlaka dik duruma getirmek, yerleri silerken de yatay duruma getirmek gerekiyor.bunun için sürekli bir ayağınızla destek alarak dik-yatay yapmanız gerekiyor. çünkü paspasın ucu kendiliğinden kıvrılmıyor ,tık diye oturtmanız gerekiyor. bu da çok zahmetli bir iş bence.aldığım için pişman olduğum bir ürün. tek avantajı koltuk altları gibi dar alanlarda daha rahat silmesi.
hiç beğenmedim çok küçük
ipleri kopmuyor fakat iplerin ucundaki bağlantı aparatı fırladı.
ben şahsen hiç önermem çünkü çok çabuk eriyo yani kısa ömürlü
arkadaşlar ben aldım hiç güzel değil . kenarının plastiği ayağını sıkıyor geri verdim ve profesyonel busso aldım
ürün ankaraya gelmesi 4 gün sürdü kardeşiminkinin gelmesi 1 hafta sürdü yanı uzun sürede geliyor normalde 1 veya 2 günde gelirdi internetten sipariş ettiğim ürünler ama onun harici ürün kaliteli ve kullanışlı bir not olarak 1 kalıp büyük ayakkabı alın ben 37 numara giyiyorum ama 39-42 numara aldım bana uyuyor.
bu ürün başlangıç pateni tamam ama oxelo fit 3 alın bundan daha rahat edersiniz daha sağlamdır
ürün çok ağır. çocuk hareket etmede zorlanıyor, nasıl bir malzemeden yapılmışsa. başka bir sıkıntısı yok.
güzel
ayaklarımı agrıtıyor kullanamıyorum.. pişman oldum diyebilirim
fiyatına göre fena değil burun kısmırahat değil astarı öne kayıyor.tekerleri iyi 
ürün açıklamasında terletmez yazıyor. çocuğun ayağı terliyor. kışlık ayakkabı gibi.tavsiye etmiyorum...
almış olduğum patenin iç kısmına kullanılan malzemenin kalitesiz, dikişleri hemen söküldü, çok basit işçilik yapılmıştır.
ürünü mağazada deneme şansımız oldu. diğer patenlerden farklı olarak ayak numarası ön alt tarafta bulunan bir bir düğme ile ayarlanıyor, ancak 39 numaraya ayarlasanız bile kendisi hemen açılarak 42 oluyor. düğme işlevini tam yapmıyor. bilginize
ortaokula giderken bu tür paten ile kaymıştım. çok ta zevkli idi. bu nedenle de bu tür paten arıyordum. ülkemizde action harici bu tür paten yok. action kalite olarak kötü. ayakkabı bezden astarı da çorapları boyuyor. onun harici başka bir problemi yok. kalite daha iyi olsa süper olacak. malesef ki ülkemizde action harici bu tarz paten yok. kaliteyi göz ardı edip bu tarz paten kullanma zevkini yaşamak isteyenler alabilirler.
arabaya bağlantı için kullanılacak halat uçlarında ki metaller kesinlikle yumuşak malzeme ile kaplanmış olmalıydı, bu haliyle arabaya yazık olur. 
görünüşü, uç bisiklet taşıyabilmesi ve bisikleti tutan cırt cırt bantlar çok güzel. fakat bisikleti tutan kauçuklar kayıyor. kısa mesafe de kullandım. az daha gitsem trafiğin içinde bisikleti yola bırakacaktı. bunları bir şekilde sabitlemek gerek.
bu fiyata bence kalitesiz bir ürün, vidaları felan güven vermiyor dün denedim aracıma oldu ama demirler felan basit gibi duruyor daha iyilerine bakın derim.
fiyatına göre fena değil diyebilirim. şehir içinde 2 bisikleti taşıyabildi. 
yalnız kayışlarının ucundaki araca bağlanmasını sağlayan demir aparat, kayışa düzgün sabitlenmemiş. daha ile araca takmaya çalıştığımızda 1 tanesi kayıştan çıkıp elimizde kaldı.
çok kaliteli bir ürün beklemeyin fiyatına göre tasarlanmış ucuz ve basit bir işçilikle yapılmış bir ürün. kısa sürede geldi  teşekküler hepsi burada.
1 yıldır kullandığım bir ürün. söylenilenin aksine araca bağlanan parçaları boyayı çizmiyor. kalın boya ile kaplanmış bu uçlar. tekerlekli sandalye veya 2 adet bisikleti rahatlıkla taşıyor. tek eksiği bisikleti koyduğunuzda bağalntı parçalarına sürtünerek çizilebiliyor kadro. oralara yumuşak bir kaplama gerekiyor. bez de konulabilir bisikleti takmadan.  kullanışlı bir ürün.
montajı kolay bir ürün. yalnız bağlantı elemanları metal ve bağlandığı yeri çizebiliyor. o yüzden yumuşak bir bezle desteklenmesi şart. tek bisiklet taşıdım sorun olmadı. ancak 2 bisikleti kolayca taşıyabileceğinden emin değilim. aracım polo 2004
siparişten 36 saat sonra elime ulaştı.ürün fena değil ancak 2 bisiklet taşımanız biraz zor ayrıca t kesişim noktalarından kaputu çiziyor bu noktalara yumuşak sargı yapmanız şart, kaput bağlantı demirleri de aynı şekilde, üzerinde biraz da siz uğraşırsanız daha kullanışlı hale gelir
şehiriçi kullanım için fena değil. ama uzun mesafeler için çok sağlam duygusu vermedi bana. şehir içinde kısa mesafede 2 bisiklet taşımak için fiyat performans açısından değerlendirmek gerekirse alınabilir.
fiyatına göre çok uygun bir ürün. i̇şe yarıyor, bana kurulu geldi, sadece ayar vidası uygun yere takılıp sıkıştırılacak. aracın arkasına yerleştirilince, sırasıyla kancaları bagaj kapısının uygun yerlerine takıp kayışları gerdiriyorsun. gayet başarılı...
kullanımı ve kurulu gerçekten basit.arabama taktım ve arabam peugeot 206 olmasına rağmen gayet uyumlu.i̇ki bisikleti birden taktım.sağlı sollu 3+3 kayışları var.alltan ortadan ve üstten kavrıyor.yerine sıkıca bağlanıyor..
fiyatına göre bisiklet. oğlum beğendi ama çok büyük birşey beklemeyin. kalitesi biraz düşük fiyatına göre normal.
en çok satan çocuk bisikleti olmasına rağmen hiç yorum yapılmayan bir ürün olduğunu gördüm.sipariş verdim bugün elime ulaştı. ürün güzel, kızım çok sevdi ama malzeme kalitesinin biraz düşük olduğunu belirtmek isterim.
ürün bugün elime ulaştı. cantlar koli içinde ezilmiş olarak çıktı. kurdum icine bitane bile alyan koymamislar zorla kurduk. şimdide sele sıkıştırmama rağmen yerinden çıkıyor. frenler çok kalitesiz  keşke 60-70tl daha verip iyi marka alsaydim. i̇nş başka sorun çıkarmaz. 
güzel ürün ama selesi berbat rahatsız çok yaylanıyor vites geçişlerinde zincir atıyor 
oğluma karne hediyesi olarak aldım. kargo işlemleri sorunsuz bir şekilde halloldu. ürünüe gelince fena değil ihtiyacını karşılayacak düzeydedir. yani paranızın karşılığını alıyorsunuz. hi ten kadro olduğundan dolayı biraz ağır ama zamanla alışırsınız. universal olarak sipaiş vermiş oduğum bisikletin bir kaç parçası (oturma koltuğu, direksiyon tertibabatı) orbis markalı bisikletten harman yapılarak gönderilmiş. orbis ile aynı ayarda bir bisiklet olduğundan ve görüntü olarak farklılık yaratmadığından iade etmek istemedim. ancak herkes bu şekilde düşünmeyebilir.
gayet güzel ,şık ve kullanışlı.memnunum almak isteyenlere tavsiye ederim.
alır almaz ön attırıcı da sorun oluştu, ön taraftan gıcırtı sesi geliyor vites geçişleri kötü.
vites kolları kötü,sert ve vites ayarları bozuk, fren ayarları kötü, malzeme kalitesi düşük ,içinden bir kurulum şeması çıksaydı çok iyi olurdu. bunlar eksileri. fiyatınpiyasaya göre çok uygun, açıkçası bu fiyata alınacak en iyi bisiklet daha aşağısına hurdacıdan veya ikinci el alırsınız ancak. muazzam hızlı kargo. 24 saat geçmeden elime ulaştı. sprey boyayla boyayıp vites ayarlarını yaparsanız daha şık duruyor. yeni başlayanlar için ideal.
işe gidip gelmek için başlangıç bisikletim olsun diye aldım, çok anladığım söylenemez yani, servis çok uzak olduğundan lokal bisikletçiye monte ettirdim, adam sürekli keşke bunu almasaymışsın dedi durdu :) tekeleklerin ayarı olmadığından, kaldırıp eliyle çevirdiğinde 8 çiziyordu, sıfır teker şuna bak dedi! lastiklere max 85 kg yazıyor, bunu da dikkate almak lazım sanırım
ürünü alıp lastiğe hava vurduğumda jant attı ve lastik balon attı( 60 pc hava vurdum nette 80 pc diyordu)servise götürdüm garantiye girmez dedi kendin kurmuşun dedi.kadro ve vites kaliteli diğer aksamları zayıf.
binmeye başladıktan 3 gün sonra tekerlekleri basit birer diken batması sonucu patladı.her iki tekerleğin de bir çok yerinde patlak var şu an.henüz dağda sürmeye bile başlamadım.
el uğuşukluğuna hiçbr faydası yok.bu fiyata çok birşey beklememek gerek zaten
çok kalitesiz ve işe yaramaz içine sıradan çok ince bir sünger koymuşlar elinize hiç takmayın ondan daha iyi 
özellikle ışığı çok yetersiz ve 4 tane değil 2 tane geliyor bana siyah geldi ancak ışığı dediğim gibi yetersiz
fiyatı iyi ama çok şeyi beklemeyin çünkü ürün çok küçük.
renk seçeneği sunmuyorlar mavi ve sarı ışık geldi, yetersiz
fiyatı uygun diye sipariş verdim ancak beklediğimden daha kalitesiz çıktı.
ışık dağınık
kelepçe çok ince
malzeme kalitesi kötü
i̇çine pil koyayım derken elimde parçalandı. az daha para verin kalitelisini alın
arka stopun kelepçesi dağ bisikletime çok dar geldiği için takamadım..daha geniş yapılmalıydı..ön far kelepçesi oturuyor fakat çok gevşek ve en ufak titreşimde yerinden çıkıyor...sürüş esnasında düşme ihtimali çok yüksek
ürün kalitesiz plastikten tuşlar bile adam akıllı basmıyor resimdeki kadar kaliteli güzel gözükmüyor kesinlikle tavsiye etmiyorum
ön fener ağır olduğundan titreşimlerle düşüyor. malzemesi fiyatıyla orantılı. sadece arka ışık için alınır
ürünü monte ederken kırdım sonra japon ile yapıştırdım vs pek beğenmedim daha kaliteli ürünleri tavsiye ederim.
ön lamba montaj tırnağı gevşek ve haliyle ufak bir sarsıntıda düşüyor arka lamba camıda aynı.plastik kalitesi yetersiz.aydınlatma konusunda yeterli.kısacası biraz daha iyi ürünlere yönelin derim.
fena değil..fiyatına göre iyi..9 yaşındaki kızıma zar zor oldu ona göre alınız..ayarlanabilşyor ama genede 9 yaşından büyüklere kğçük gelir..
çok basit
fiyatı itibariyle çok bişey beklememek lazım sonuçta kolay monte ediliyor şuan kullanıyorum düğmesi biraz sert sağlam basmak gerekiyor
sesi idare eder ama biraz küçük
gerek plastigi gerek ses seviyesi herşeyi ile.berbat kus sesi var moledi olarak sakın almayjn
çok kaliteli değil. ama idare eder
36 beden giyen yetişkinim, l aldım, küçük geldi bantlar. zaten ürün eklem yerlerini kavramıyor. dümdüz bir materyalin üzerine plastik çıkıntı yapmışlar. ellikler dizayn olarak bileği sarıyor fakat rahatsız ve set olarak yetersiz. 
kötü bir ürün  ama fiyatını düşününce normal. 
eskiden köyde amcaların kullandığı zilden :) biraz enterasan duruyor spor bisikletlerde 
hızlı gönderiyle ertesi gün sabah elime ulaştı, şifreyi sonradan değiştirme olanağı yok, üstünde yazan şifreyi kullanıyorsunuz, beklediğimden biraz daha ince bir ürün -piyasadakilerden ince- ancak her yere incecik sarılabilir. bu fiyata en ucuzu burada :))
ürün gerçekten çok ses çıkartıyor rahatsız edici yani
çünkü çok ufak kalitesiz malzemesi var
l bendeni 11 yaşında kızıma küçük geldi dizlik diye satılan ürün dirseklik bile olmaz kalitesiz
bisiklet üzerinde henüz çalıştırmayı başaramadım.... elimde salladığım zaman çalışıyor ama... elimde sallıya sallıya gezerim artık... 
resimde gorundugunun yarisi inceliginde. miktari da resimdekinden az, icinde sarili oldugu karton resimdekinden iki kat genis (dolayisiyla alacaginiz miktar cok daha az)
aldıktan 1 hafta sonra bozuldu. su temas etmedi, yere düşmedi , darbe yemedi, toz kaçmadı ... yine de ekran gitti ve bir daha çalışmadı. pil bitmiştir belki dedim , değiştirdim ama yine de çalışmadı... almadan önce 1 kez daha düşünün ...
bu fiyata göre normal
aynası yerinden cıkmış yapışkanları yapışkan değil.. tavsiye etymiyorum
ürün iki kere caldiktan sonra pusula topu yerinden cikti
çok i̇nce sağlam tutmuyor birazdaha kalın olabilirdi çırtlı olsa daha iyi
çok ince ve bazen kilidi açmak için epey uğraşıyorsun. tavsiye etmiyorum.
ürün farklı renk geldi.
şifre 4 rakam ama rakamlar 6ya kadar, kombinasyon azalıyor.
şifre değiştirilemiyor.
bunların hepsi kabul edilebilir ama değişmeyen şifre 1-2-3-4 olması çok kötü.
fiyati gercekten uygun ama kalitesi kotu, biraz zorlayarak kopartilabilecek incelikte.
sifresi de degismiyor, uzerinde gelen sifreyi kullanmak zorundasiniz.
üründen 2 tane sipariş verdim 2 günde geldi. bir kere boyu 80 cm değil. 2 kilidi de ölçtüm 65 cm geliyor. bununla ancak bahçe demiri veya bisikletin kendisine ancak bağlanabilir. kilitlerde şifre değiştirilemiyor. fabrika çıkışlı şifresini kullanmak zorundasınız.zincirleri çok ince. bir keski ile kesilebilir hissi veriyor. özellikle kalabalık şehirlerde bu kilide güvenmeyin bisikletiniz iyi bir bisiklet ise. bıraktığınız yerde bulamaya bilirsiniz bisikletinizi.
kullanışlı sağlam fakat çok süper bir kalite beklemeyin sonuçta fiyatıda ortada
ürün ince güvensiz hissettiriyor
ürünün klit bölümü plastik olduğu için anahtarı ikinci takıp çıkarışımda kilidin göbeği anahtar ile birlikte geldi. çok kalitesiz ürün.
malzeme kalitesi o kadar kaliteli değil penseyle bile çok rahat açılabilir
kırmızı modeli geldi bana, ürünün çelik örgüsü ve kaplaması iyi fakat kilit mekanizması plastik zorlandığında açılıyor. anahtar da iki adet geliyor.
bana mavisi geldi. çok sağlam bir kilit değil. demir makası ile 5 saniyede kesilebilir. sırf bağlı göstermek için iş görür.tşkler
fiyatı itibariyle çok bişey beklememek lazım sonuçta itibariyle malzeme kalitesi düşük direk elimde kaldı ama bantladım öyle kullanıyorum
bu ürün görünüşte idare eder gibi dursada köpük hiç güvenli değil daha iyi bi ürün almanızı tavsiye ederim alacak olanlar
ürün dizlik/kolluk gibi ekleri ile tam bir çözümmüş gibi görünse de daha çok oyuncak gibi duruyor. tam güvenlik için daha kaliteli ürün araştırın.
vasat bile değil
çok kullanışlı değil pek tavsiye etmiyorum 
kesinlikle tüm modellere uyumlu değil. benim bisikletimin selesi geniş ve aldığım ürün kesinlikle seleye takılamıyor
ilk kullanan biri için iyi
malzeme kalitesiz duruyor. koruyabilir ama çok da ergonomik ve rahat değil. hiç yoktan iyidir.
kızıma m bedenini almıştım çok büyük oldu, daha sonra da s bedenini aldım o da çok sıktı yani çok bedenine uygun olmadı kullanışsız bir kuruyucu korumaktan çok rahatsız edici bir özelliği var
5 yaşında kızım için s olanı aldık fakat küşük geldi. kızıma l olan ancak oluyor. fena değil.
ürün elimize geçtiğinde, bedene dokunan iç yüzeyler (beyaz) yer yer sararmıştı. kullanılmış hissi uyandırdı... 
fena değil...fiyatına göre iyi sayılır.
fiyatına göre ürün
resimde görüldüğü gibi değil ince penyeden sıcak tutacak gibi değil tavsiye etmiyorum.
işe gelip gidiyorum çok işime yaradı
çok küçük. i̇htiyaçlara yetmiyor 
ürün çok kimyasal kokuyor.
ayrıca içtarafında kilit bölümü plastik olduğunu belirteyim.kolayca açılabilir.keşke demir olsa idi.
türkiye şartlarında çıkardığı ses oldukça yetersiz, hiç bir işe yaramıyor insanlar hiç bir tepki vermiyor. ancak çocuk bisikletlerine takılabilir.
ürün görüntü olarak  güzel gözüküyor ama çok kötü bir kokusu  ve geçmiyor ,hertarafı kötü kokusu sardı
bisiklete tam uyumlu değil extradan  cırcır diktirmek zorunda kaldım.
fotoğraftakinin her anlamda çeğreğini bekleyin hen boyut hemde kalınlık olarak
ürün kesinlikle parlamıyor ancak bant niyetine kullanırsınız muadillerinin 5 katı fiyatına birde
sipariş verdim pişman oldum böyle giderse seneye elime ulaşır
parçaları kaliteli değil sıradan bir urun 
3 yasindaki ogluma aldik pedallar cok zor donuyor pek begenmedik kullanim acisindan.arkadan itittirmek gerekiyor bayirda bir de arka kismi en ufak rampaya kaldırımda takiliyor surterek. dis gorunus iyi her cocuk pesimize takiliyor??
duz kullanmda gayet performansli fakat sağa sola dönüş manevrası çok yetersiz.  dönüşlerde mecburen müdahalede bulunmak zorunda kalıyoruz. bu sorun düzeltilmelidir.
cok yavas oldugundan tavsiye etmiyorum  ayrica goruntusude cok basit ... 6 vatt dusunuyorsaniz fiyata gore iyi.
koltuk ayarlaması çok zahmetli.kaliteli değil.tavsiye etmem
direksiyonu ve tekerleri cok cok zor donuyor fiyatina göre daha fonksiyonel olabilirdi goruntusu guzel  2  yasindaki oglum cok zorlaniyor zaten 3 ten domrada bunlar kucuk geliyor cocuklara
15 aylık bebeğimin ilgisini çekti, içine girip oturması, içerden bize bakması, içinde oynaması ve vakit geçirmesi güzel, kafadan 10 dakika oyalıyor, beraber oynarsanız, 20 dakika oyalar, tek sıkıntısı çok hafif olması sanki kağıttan yapılmış gibi üflesen uçuyor balon gibi. oğlum dışardan eliyle ittiği zaman çadır takla atıyor, o kadar hafif. bence fiyat performans açısından baktığınız zaman alınmaz, daha kalitelileri alına bilinir. 
kumaş çok ince teller 1 hafta içinde çıkmaya başladı.
pedalı sert. çocuk basamiyor. basmayı başarabilirse de pedanaj yapıyor.
ürün güzel teslimat süresi 2 gün onda da bir sıkıntı yok ama kornası boş çıktı.
ürün 1 günde teslim edildi teşekkür araba çok şirin ama üzerindeki yazılar etiket aceleyle yapıştırılmış sanki yamuk yumuk neyseki çıkarıp tekrar düzgün yapabildim 2,5 -3 yaş a göre pedalları çok sert sıkıntılı oğlum çok sevdi direksiyonu kullanabiliyor araba yerinde sayıyor parasını haketmiyor
ürün güzel büyük kullanışlı ama parçaları birleştien aparatlar çokta saglam degil çocuklar içinde oynarken aparatlar açılıyor ev bozuluyor. bir yere  sabitlemeniz lazım aparatlar birazdaha saglam olabilirdi.
tek düşmeyle freni kırıldı tavsiye etmem.
resimdeki gibi kaliteli değil, çok basit bir ürün.
kız arkadaşıma almıştım ama ilk kullanımında fazla ağırlık olmamasına rağmen ayaklarından birisi kirildi ve kiz arkadaşım koca valizi sürüklemek zorunda kaldı.hal böyle olunca plastik kısım surunmekten eridi.umarim garanti kapsamindan onarilir.
gerçekten çok kötüydü geldiği gibi geri gönderdim 
hayal kırıklığına uğradım yanları kullanılmışta atmış gibi duruyor kullanınca test edicem.insallah kullanabilirim sorunsuz bi şekilde 
yurtdışı ilk kullanımda tekerlek muhafazası kırıldı. fermuari iyi değil ara sıra diş kapıyor. sonra açılabiliyor.
ürünün dış görünüşü iyi fakat iç kısım görseldeki gibi desenli gelmiyor.fiyatına göre iyi bir ürün olabilir fakat içi çok vasat her an yırtılabilecekmiş  duran gibi adi bir kumaşla kaplanmış.
çok begenmedim fermuarları ve kenarındaki plastikler çok basit
çok kaliteli değil. parasına göre belki iyi olabilir. benim ihtiyaçlarımı karşılayamayacağı için geri yolluyorum.
cok kaliteli degil, fotograflara aldanmayın. cok seyahat ediyorsaniz ucaklarin, trenlerin ve otobuslerin bagaj kisimlarinda kirılsada acimazsiniz. cok para vermeye degmez isinizi gorur.
ürün resimlerde görüldüğü gibi canlı ve kaliteli değil. valizin kalitesi vasat. çok dayanıklı durmuyor. 
şirketleri bilmem ama hepsi burada.com müsteri temsilcilerine teşekkür ediyorum
i̇lk seyahatimde üst kulp yerinden koptu şimdi kulpu sadece kumaşı tutuyor, ikinci seyahatimde ise yan kulp da koptu. çok kalitesiz malzemeden yapılmış, iç döşemesi de iyi değildi. boşuna para vermiş olursunuz.
fiyatına göre kalitesi düşük 
kalite zayıf
ürün paramparça geldi
sipariş ettiğim 2'li valiz seti ertesi gün geldi. ürünlerin müşterilere ulaştırılmasındaki rekor hızları ve bu konuya verdikleri önem nedeniyle hepsiburada. com'a tebrik ve takdirlerimi sunuyorum. 
ancak ürünler için maalesef aynı örgülerde bulunamayacağım. çünki sıralayacağım hususlar tamamen üreticiyle ilgili. şöyle ki;
- valizler fotoğraflarında görüldüğü gibi parlak ve pürüzsüz değil. aksine, sanki daha önce kullanılmış gibi mat ve pütürlü bir görünüşleri var. hatta bazı kısımları sürtünmeden dolayı matlaşmış. 
- fermuarları tutukluk yapıyor, rahatça kaymıyor.
- i̇ç kısımlarda bulunan astarların dikişleri özenli değil. i̇şçiler gelişigüzel dikivermişler. hiç bir allah'ın kulu  da bunları kontrol edip düzeltilmesini sağlamamış.  astar fermuarları da iyi çalışmıyor.
- valizlerin kapaklarında marka ve logo içeren metal etiketler bulunuyor. gelin görün ki, adam valizin iç kısmından, elektrikli vidalama aletiyle iki adet vidayı sanki güç denemesi yapıyormuşcasına öyle bir vidalamış ki, vidaların sivri uçları metal etiketi delerek iğne ucu gibi etiketin dışına çıkmış.
sonuç olarak;
- yerli malı. ancak daha özenli ve kaliteli yapılabilirdi. 
- us polo club kelimeleri taklitten başka hiç bir anlam ifade etmiyor. 
- prestijli mi? hayır. 
- eşyalarınızı taşımakta kullanabilir misiniz?  evet.
- ne kadar para, o kadar köfte. 
selamlar
ürünü 3-4 önce aldım ancak uk polo markasına aldandım cidden çok kalitesiz yolcuğuna çıkarken inşallah yarı yolda bırakmaz diye dua ediyorum.bu fiyata bu ürün çokta pahalı yani kalitesine göre,marka sandım ama harf oyunu yapmışlar normalde us polo sanmıştım ben ama uk polo imiş tavsi̇ye etmi̇yorum.
bizi yarı yolda bırakan bu ürünü  kesinlikle tavsiye etmiyorum. hava alanında valiz değiştirmek zorunda kaldık. fermuar ile ilgili ciddi sorunu var. 
umduğum gibi çıkmadı kesinlikle. daha sağlam olmasını beklerdim. i̇çinin astarı da o kadar sağlam değil. i̇çinde küçük bir bölmesi silikonla içine sabitlenmiş, ama silikon her yere yayılmış, onları temizlemek vakit aldı, ki zaten elbiselerime yapışma olasılığı var. sonuç olarak ; ben memnun kalmadım.
yorumlara bakarak hem ucuz hem iyi oldugunu dusunerek aldim. ilk ucusta valizin arka tarafindaki kumas yirtildi,eve dondugumuzde fermuari atti. 2. seyahatimizi kaldirirmi seneye gorecegiz. biraz daha fazla paraya daha kaliteli bir urun alinabilir.
bu fiyata kısa süreli kullanım için uygun olabilir.
kargom 1 haftada ancak geldi.
tek seferlk bir tatil için alınabilir.tatil dönüşünde valiziniz sağlam kalmayabilir:)
gecen hafta elime ulaştı. teslimat 2 gün içinde yapıldı. fakat daha yolculuğun basında büyük boy valizi arabaya koyarken fermuarı patladı hemen koli bantiyla sardım. havaalanına geldigimde orta boyun çekceki çıktı ve valizi çekerken alttan bir parça yere surtup çok rahatsız bir ses çıkarıyor. havaalanından çıkana kadar iki boyda çöp oldu. dönüşte yeni valiz alacağım. küçük boyu kullanmadım henüz. benim tavsiyem, 3 parça alacağınıza 1 tane iyisinden alin ne yolda rezil olun ne de paranızı çöpe atın  
ucuz diye aldım. ucuz etin yahnisi oldu. ürün kalitesiz. ilk yolculuğumda fermuarı bozuldu. açılmasın diye bavul kemelerleri falan aradım gittiğim yerde. aynı fiyata mercan yokuşundan bi tane aldım. ikisi arasında bariz kalite farkı var. 
bavulla çıktığım ilk seyahatte tekerleği kırıldı. ucuz plastikten üretilmiş bir ürün asla almayın yazık paranıza..
orta boy olan ilk seyahatinde tekerlek kısmının oradan kırıldı ne yazık ki 
önceden sarı ve mavisini sipariş ettim ve çok memnun kaldım. ancak son söylediğim pembe biraz daha kalitesiz geldi. yere konulduğunda dik durmuyor biraz eğri. onun dışında iç malzemesi de çok iyi değildi, dikişleri..vs birde üstünde biraz kirler vardı. 
ürünün arka kısmı boyalı ve iç astarı gergin oldugu için iç hacmi küçük kalmış kalitesi de iyi değil 
yarım saatten fazla çekim yapamıyorsunuz. gerçekten çok kötü. sanki 300 ma
tam şarjı ile sadece 5-10 dk çekim yapılabiliyor sonra şarj bitiyor, 
power bank takılı olarak çekim yaparsanız 5 er dakikalık ayrı ayrı hafıza kartını doldurana kadar çekimler yapıyor,
kontrol ekranı seçenekleri 2 adet başka seçenek yok,
kısaca iyi diyebileceğim bir özelliği yok.
paranızı çöpe atmayın gereksiz bir  bir ürün sarjı hemen bitiyor 
eksileri:1-şarjı çok çabuk bitiyor 2-video çekme süresi sadece beş dk,foto çekiminde sorun yok. bu iki önemli kusur sizin için önemli değilse fiyatına göre alınabilir
artıları:1-fiyatı uygun
2-beraberinde gelen aparatları gayet güzel ve sağlam
3-hafıza kartı yeterli ve kaliteli
görüntülü kalitesi beklentileri çok altinda
fiyattan anlaşılacağı üzere vasat kalitede bir kamera. çok şey beklemeyin. ses özellikle çok çok kötü.
arkaşlar ürünü aldım cok küçük gerçi kafada taşımak için küçük olması gerekli de hiç kullanışlı değil. dışarıda 2 düğmesi içerisinde 4- 5 düğmesi var ve içerideki düğmeler için ikide bir çıkardıp açmak zorunda kalırsınız.
ürünü aldım,  gayet güzel görünüyor,  hersey ile mükemmel,  ancak su altında denemeyin, çünkü ben denedim ilk ve son kez kullanmis oldum, o günden sonra kamera calismiyor
ürün güzel görünümlü ama teknoloji görüntüyle olmuyor işte dedirten bir cihaz. kabına koyunca ses yok, çıkarsan rüzgar sesi(bisiklet için söylüyorum) 
ben bunu su altında kullanırım derseniz, azcık güneş ışığı kaybolsun zifir karanlık oluyor ve görüntü hızı düşünüyor. pratik mi pratik, aparatları on numara ama kamera boş.
arkadaşlar, bu kategoride iki-üç makine harcadım. onlarla mukayese (marka veremem) edersem başarılı değil. ben denizle çok meşgul oluyorum ve sadece sualtında kullanmak amaçlı aldım. sualtı fotoğraf çekimi kötü. video çekimi daha başarılı. aynı ayar 5mp başka makinelerle çok daha net fotoğraflar çektim. muhtemelen işlemcileri (sensör) yeteri kadar prosessing yapamıyor. fakat fiyata göre video başarılı. sualtı kabı (sualtında) içindeyken mod (foto modundan videoya veya tersi) değiştiremiyorsunuz. biraz da video çekim derseniz, çıkıp housingi kurulayıp, kutuyu açıp video moduna geçebiliyorsunuz. çekimleri 5" ile sınırlı. yani zıpkının ucuna veya deniz gözlüğüne taktığınızda, her 5 dak. bir denklanşöre yeniden basmanız gerekiyor. ayarlar (set) kısmında sadece tarih ve saat ayarı var. herhangi bir foto modu (bulutlu/güneşli, shutter vs) yok. ekran üzerinde 5mp,3mp veya 1mp gibi çözünürlüğü değiştiriyorsunuz. onuda neden yapmış anlamadım. zaten 5mp zar zor görüntü kaydı yapabiliyor. lcd ekran ise sert cam veya benzeri değil. sanki yumuşak plastik gibi ekran. dokunmatiği ise "dürteleyerek" algılıyor.  
son olarak, hele ki slr makine veya iyi bir compact makine kullanıyorsanız, size hizmeti **  olur.
evet bu paraya bu kadar.
rünü bisiklet için aldım fakat şarz süresi yarım saati geçmedigi için araba koyup araç kamerası yaptım. gündüzleri çekimi fena degil hatta bir kazada işime bile yaradı ama akşamları hiç bişey beklemeyin
ürün fena değil,parasına göre idare eder.
üründen beklentinizi çok yüksek tutmazsanız eh işte diyebileceğiniz bir ürün. gece ve su altı çekimi çok kötü. pil süresi için birşey diyemeyeceğim. henüz o kadar ciddi sürü çekim fırsatım olmadı. gündüz çekimi ise normal. ani hareketlerde fps çok düşüyor ve görüntüde kayma oluyor.
acılıp kapanırken takılı kalma sorunları var ancak fiyat performans olarak iyi durumda bazı plastik aksamlarının kalitesi düşük su gecirmez kabı güzel kullanışlı kask için aparat yok amatör kullanıcılar icin ideal bir ürün
ürün elime geçtikten sonra denemeler sonucu her fotoğrafa ve video üstüne otomatik olarak tarih atıyor ve kaldıramıyorsunuz bunu (yada ben bulamadım) isteğe bağlı olsa daha güzel olurdu. fotoğraflar 5mp pixel ama kalitesi büyük ekrand bakıcaksanız iyi deği, video kalitesi işinizi görebilir.
diğer eksi yönü
go pro gibi zaman ayarlı fotoğraf çekme özelliği yok tamamen manuel kullanım, alıyım idare ederim derseniniz deneyebilirsiniz.
bu fiyata bir çok aksesuar ile gelen bir kamerada tabi ki çok üst düzey görüntü beklememek lazım. düşük ışıkta video ve fotoğraf kötü (fotoğraf videonun iki katı kötü). gün ışığında video fena değil, fotoğraf yine çok başarılı değil (8 mp bir kamera ile çok daha kaliteli görüntü alması lazım). su altında henüz denemedim. umarım su altında, düşük ışık şartlarında net görüntü verir.
ürün güzel yanlız motosiklet kaskı için uygun değil neden derseniz kutusundan çıkan yapıştırma  parçaları düz kavisli olması gerekir ve kaskın yanına yapıştırman isterse de yan dirsek aparatı eksik kitapçığında baktığıda parçaları  tam motora gidona monte edildiğin de ya boyu kısa yada yan bağlaman gerekir oda enteresan oluyor  
öncelikle belirtmem gerekiyor ki aynı gün kargoya verildi. ürünün iyi özellikleri var ama kötü özellikleride var.
ürünü goproyu aracımın ön camına sabitlemek için almıştım. yalnız hareketli nesnelere kesinlikle yapıştırılmaması gerekiyor. döner, ayarlanabilir başlık tam olarak kilitlenemiyor. yani tamamen bir hareketsizlik söz konusu değil. bu nedenle çekilen videolarda oynamalar ve seste ise çatlamalar(pick) oluşuyor.tekrar söylüyorum; kesinlikle masaüstünde kullanılması gereken bir ürün, hareketli yerlerde kullanmayınız. onun dışında yapışkanı çok iyi gerçekten kaliteli orijinal yapışkan. yalnız üründe yine bir sorun var. ürünün alt yüzeyi düz değil içerisi kavisli ve kask veya diğer objeler için uygun bir kaviste değil. alt yüzeyin kenarlarından düz yüzeylere tutturabiliyorsunuz. bu ürün biraz daha geliştirilseymiş efsane olacakmış.
5 dk kayıt yapıyor ve sonra kendiliğinden kapanıyor.ürün tanıtımında 1 saate kadar pil dayanımı olduğu belirtiliyor ama ürün 5 dk kayıt yapıyor. çelişkili bir durum. ürün aynı zamanda çok kaba duruyor. ürün 5 dk kayıtta programlıysa 1 saat pil gücü vermenin veya yapmanın bir anlamı yok.  
çekim gayet güzel ama açma kapama tuşu ve usb şarj sorunlu tutukluk yapıyor bu kısım geliştirilse alınabilecek br alet 
tasarım olarak iyi fakat benim gibi su da kullanacaksanız tavsiye etmem paslanıyor ve kamerayla bağladığım yerdeki mount çok kalitesiz hemen kırıldı, aliminyum olmaması ekstra ağırlığa sebep olmuş tavsiye etmiyorum
evet ürün kaliteli ancak gopro aparatı kesinlikle bu çubuk için uyumlu değil ve oturmuyor kamera çubuğa sabitlenemiyor.
gopro bağlantı parçası tam oturmuyor ve sallanıyordu, iade ettim. aksiyon kamerası için alacaklar dikkat!
fotoğrafta göründüğü gibi değil çok basit bir urun
merhabalar arkadaşlar gerçek anlamda tavsiye etmem samimi bir şekilde
duvarda iz bırakıyor ve aynı zamanda damlatmama tamamen gerçek değil
duvara sürdükten sonra halka şekilde i bırakıyor ve aynı zamanda yere de toz şeklinde boya kalıntıları bırakıyor
samimin olarak  tavsiye etmem
ürün cuma gün elime geçti cumartesi tavanda deneme fırsatı buldum ancak tam bir hayal kırıklığı yaşadım boya emme yeri çalışmıyordu o yüzden her defasında başlığını sökmek zorunda kaldım ayrıca boyayı zemine tam yayamıyor o yüzden alalı bulalı oldu sonradan normal rulo ile yeniden boyamak zorunda kaldım bence bu kadar masraf etmek yerine normal rulo ile boyayın benim de ilk deneyimim oldu ama rulo ile boya yapmayı öğrendim
bu ürünü aldım kullanamadım pişmanım.damlıyor. tavan kullanımı çok zor
tavan boyama niyetiyle aldığım ancak tam anlamıyla hayal kırıklığına uğradığım üründür. damlatmama olayını nedense ben beceremedim herhalde! boya çekilen yerinden dışarıya boya attı, tavana ruloyu sürmek için bir miktar kuvvet uygulamanız gerekiyor malumunuz, bu durumda rulonun metal borusu eğrilip ruloya sürtmeye başlıyor, boyayı ruloya dengeli olarak aktaramıyorsunuz, çünkü şırınga tarzı olan doldurma sistemi sizin isteğinizden bağımsız hareket edebiliyor. daha yazılabilecek fazlaca olumsuzluğu da olabilirdi belki ama ben  15 dakikadan sonra fırlatıp attığımdan başkaca tecrübe edinemedim... belki duvarlarda iş yapar bilemiyorum...
bağlantı kaplini kalitesiz. bazı cihazlara tam oturmuyor, otursa bile hava kaçırıyor veya kendiliğinden yerinden çıkıyor.
fiyatının hakkını veremiyor. başka model yada markalara yönelmenizi tavsiye ederim.
boyayı orantısız pürkürtüyor. ben beğenmedim
yedek rulosu piyasada ve internette bulunmuyor bilginize
ürün kalitesi düşük 
yalnız bana gelen hyundai kırıcı nın plastik aksamı irenç kokuyo hepsimi böyledir bilmiyorum çantasın da aynı kötü koku var
arkadaşlar yoruma okuyarak ürün alan biri olarak yorum yapan arkadaşlara teşekkürler. ürün kullanan bilir o yüzden ben pek memnun olmadım çok ısınıyor küçük bir su gideri yeri açtım makina ateşe döndü . isınması pek hayra alamet değil. fazla sıkıştırmayın kırıcıda fazla kullanmayın. fiyata göre eh işte pazarda ki çin malı bile bu kadar değildi. 
ürünü aracım için almıştım motor bloğundaki çatlak onarımında ve manifold taki çatlak için uyguladım malesef ertesi gün arabayı çalıştırıp yarım saat gittikten sonra inanılmaz kötü bir koku ve duman sardı aracımı kaputu açtığımda ısıya dayanamamış ve simsiyah olmuştu 200 derece deniyo ama okadar ömrü yok fakat ufak tefek evdeki onarımlarda hakkını yiyemem o yüzden ihtiyacınıza göre alınabilecek bi ürün fakat benim istediğimi veremedi !!!!
aracımın radyatörünün üst plastik kısmı çatlamıştı. özeliklerimi okudum yorumlara da güvendim aldım. aldım aldım da 1 hafta sonra yapıştırdığım yerden kalkacağını bilseydim almazdım. belki de yapıştırdığım yer pürüzlü olsaydı daha zor kalkardı da bilmiyorum bir hafta sonra kalktı. i̇çinden çıkan kağıtta motor blok çatlağı bile yazıyordu. 
çok güzel donuyor adeta taş kesiliyor ama yapıştırdığım yeri tutmadı anlamadım neyse aldık birkere teşekkürler hepsiburada...
bu tarz ürunlerin daha da kullanışlılar var bu ürün fiyatı adeti vede hızlı gönderi olmasıyla dikkat çekiyor kapı ustası olarak tavsiye ederim ama uzun omurlu değilller
sünger olanlar daha iyi en azından rahatsız etmiyor
ürün camları falan fena değil fakat yüze takınca burun kısmı çok rahatsız ediyor
malzeme çok kaliteli değil ancak camlar iş görür profesyonel anlamda kullanışsız amatör olarak ayda yılda bir kullanacaksanız fiyata göre fazlasıyla ihtiyacı karşılar.
yüze yapışan kısım ( yeşil bölüm ) oldukça yumuşak ve kalitesiz malzeme gibi.
yorumlardan okuyarak aldım ama sonuna kadar kulağıma soktuğum halde dışarı cıkıyor tam durmuyor dursa bile sesi kesmiyor kesinlikle vasatında altında bir ürün
bu maskeyi uzun sure deneme firsatim oldu 2 defa satin aldim.acikcasi ozelliklerine bakinca teknik olarak cok iyi gorunuyor toz tutma performansi + hafif kokularda , fakat 3 tl lik basit maskelerle cok daha iyi sonuc aldim..ffp3 performansi degil ffp1 lerden dahi vasat bir performans..
ayrica kirmizi lastikleri bir sure kullanimdan sonra kafaniza gecirirken kopabiliyor.
kisacasi kagit uzerinde iyi ama kullanimda kotu bir maske oldugunu düşünüyorum.
üzerinde olmamasi gereken buyuklukte gozle gorulebilen delikler var ve bu deliklerin soylenen seviyede toz tutabilmesi zaten mantiklida degil..
sonuc olarak iyi malzeme kullanilmis olabilir ama bu tasarimini ve maskeyi iyi yapmiyor.sagligima dikkat edeyim iyisi olsun diyorsaniz iyi düşünün..
yuze uyumsuz ve cok kucuk. lastikleri cok ince ve gevsek. ventili ince bir sungerden ibaret olup check valf ozelligi yok. nefes  alirken toz ceker. kisaca anlamsiz bir urun ve 3m gibi dunya lideri bir firmaya yakismiyor.
benim evde cok işe yaramadı
üzerinde markası belli olmayan başka bir ürün gönderildi..
40×40 cm çapında 500 gr aynamı taşımadı ve düştü ancak hafif tablolarımı tuttu.  
fiyatına göre fena değil ancak rahatsız edici bir kokusu mevcut buğulanmaz diyor ancak havalandırmaları yeterli değil
nedense terleyince içeride buğu oluşuyor haliyle görüşümü engelliyor
ürünün lastikleri sabit duramıyor, kayıyor.
dikmek lazım bildiğin.
malzeme kalitesi fiyatıyla tam oranlı.
hiçbir fark yok.boşuna aldım 
12 metrekarelik çok küçük bodrum katında bir odaya koydum. odamda kalan eşyalar iki saat sonra ıslanıyor bir miktar o kadar nemli bir ortam yani. ürünün etkisi olmadığını söyleyemem ama yeterli değil. havadaki nemi emdiği kesin ama ihtiyacımı karşılamadı.
yaklaşık 1 haftadır kullanıyorum. higrometre odada %70 - %80 arası nem gösteriyordu. hala %70 - %80 arasında gösteriyor. oda büyüklüğü 12 m2 
yeni aldim bir haftadir kullaniyorum bir faydasini gördüm
alakası yok sıradan bir eldiven kalite sıfır aldığıma pişman oldum 
ürünü sonax diye aldık. edo diye çin malı bir marka göndermişler. çok kalitesiz. avuç içi nitril kaplama. üçte bir fiyatı bile etmez. nitrili  çok ince , yanmaz falan değil. 
ürünü özellikle mangal yakarken ellerimin yanmaması için sipariş ettim. tamamen yanmaz sanıyordum. fakat sanırım sadece siyah yerleri yanmaz malzemeden üretilmiş. kırmızı yerleri file şeklinde.
öncelikle ürün çok kaliteli değil. i̇kinci haftada yırtılmaya başladı. mıknatıslar kuvvetli değil, kimi zaman elle kapatmak gerekiyor. i̇ş görüyor mu? evet. sinek girmesini güzel engelliyor fakat zamanla yapıştığı yerden ayrılmaya başlıyor. 1 buçuk ay oldu alalı, hiçbir dış etki olmamasına rağmen şu an bütün yapışkanlarından ayrılmış şekilde kapının önünde duruyor. kirada oturduğum için raptiye kullanıp kapıya zarar verme şansım da yok. rengi de siyah diye sipariş verdim kahverengi geldi. kurulum kılavuzu da rusça'ydı.
montaj icin icinden ne bant nede raptiye cikti !! kagit bantla monte ettim.  mıknatıs guclu degil ruzgarda aciliyor.
aldığımızın ertesi günü yapışkanları düştü. mıknatıslı bölümler arasında çok büyük boşluklar oluşuyor.  bırakın sineği engellemeyi kendini bile zor tutuyor. ahşap kapılara raptiye ile tutturulabilir ancak pimapen tarzı pvc kapılar için kesinlikle önermek mümkün değil.
ürün çabuk geldi. ancak kalite yok. daha 1 ay  bile olmadı alallı üst tarafından yırtılmaya başladı. yapışkanlar güneşi görünce salıyor. çift taraflı bantlar kalitesiz. raptiyeler ahşap kapılar için sanırım. ben metale yapıştırdım.tutturmak zor oldu. silikonla yapıştırmak zorunda kaldım. kalite yok. ama yine işimizi gördü sayılır. bir daha alırmıyım hayır.
boyut vs tam yazıldığı gibi ama kesinlikle kapıda tutamıyorsun en ufak bir rüzgarla bile çıkıyor farklı çözümlerle tuttursanız bile mıknatıslar rüzgarla açılıyor boşa para
ürünü pazar aldım ptesi elime ulaştı ancak çift taraflı yapışkan az göndermişler. yorumları okuyup ekstra ayapışkan aldım iyice yapıştırdım yinede rüzgarda düşüyor.sanırım 7. katta oturmanın dezavantajı. çünkü evim devamlı rüzgar altında
gönderilen paket içeriğindeki yapışkan ve raptiye yetersiz. dikkatlice sabitlememe rağmen defalarca açıldı. önerim işleme başlamadan önce yapışkan ve raptiye temin etmeniz.o şekilde istediğiniz sonucu alacaksınızdır. 
boyut olarak  biraz büyük, bazı yerlerini kesmek zorunda kaldım. mıknatısları güçlü değil ama iş görür.
kapi sinekliginin miknatislari yetersiz olup en az rüzgar da bile kapanmıyor.
daha önce kullandigim kapi sinekliginin miknatis sayisi ve fiziki büyüklugu  cok daha yeterli idi.
bu urun ancak ruzgara maruz kalmayan bina ici kapilarda kullanılabilir. 
balkon kapıları icin uygun değildir. 
ev kapilari i̇çi̇n uygun deği̇l, geni̇ş ve çok uzun. belki̇ sürgülü balkon kapilarina olabi̇li̇r. yapişkanlari i̇yi̇ deği̇l rapti̇ye i̇le desteklemek şart
ben cok memnun kalmadim sistem guzel ama yapistirma ozellikleri pek kaliteli degil yani urun genel olarak kalitesuz zaten ama yapistirdiginizda cok kisa surede dusuyor.birde alirken kapinizin ebatlarina dikkat ederek alin buyuk geldiginde hic bir ise yapamiyor
a parçası b parçası ile aynı boyda değil.mıknatıslar kötü.kurulum metni yabancı türkçe değil.kapıyada uymadı zaten...uygun değil...
bu ürünü geçen yil aldim ve hi̇ç i̇şi̇mi̇ görmeden di̇rek çöpe attim açiklamalarda yazildiği gi̇bi̇ deği̇l kesi̇nli̇kle her kapiya uymuyor uydurmak da çok zor boşuna paranizi çöpe atmayin
4 adet sipariş verdim ama uzunlukları 190 cm bile değil
ürünü yorum kısmındaki yorumları okuyarak aldım ama ne yazıkki yorumlar kötü yönlendirdi  ne yazıkkı malzeme çok basit  ölçüleri kale kapısı ölçüsünde çok uzun çok geniş montajı basit fakat ölçüler büyük gelince çileye dönüşüyo
mıknatısları hemen bir araya getirmek zor oldu. benim ihtiyacım olmadığı için birbirine diktim
içinden hediye fitre çıkmıyor ürün resimine bakınca sanıyorsunuz fitre hediye geleçek bedavadan zaten maskenin fiyatı 55-60 civarı filitreyle beraber bu fiyat yani içinden sadece 1 çift filtre çıkıyor 2çift değil.
ayaktan çikiyor.
malzeme iyi ama tekerlek tam yuvarlak değil. dönerken balans yapıyor, çok titriyor. sadece çok düşük hızlar için uygun.
yapıştırdığım yağmur sensörü 10 sn dayandı.gerisini anlatmaya gerek yok.alırken bunu göz önünde bulundurun...
i̇dare eder
arkadaşlar tüplere hava basılmış içinde çok az var. istediğim gibi çıkmadı. başka marka bakılabilir
ürün yapışması çok güzel fakat tam parlak değil parlak istiyorsanız memnun kalmazsınız
pratik kullanımı kolay diye aldım ancak ürün çok basit ve kullanışsız özellikle kapı ölçülerinizi tutturmak için işçilik yapmamız gerekiyor ben 3 kapımı kullanmak için aldım fakat paketin bir tanesini açtım ürünü görür görmez geri iade ettim fakat iade de hiçbir sorun çıkmadı
aldığım daha bir ay oldu  mıknatısın yanından açılmaya başladı
ürün iyi iş görür tak çıkar formatında olması iyi yıkama açısından...
ebatlarına ve basamak sayısına aldanıp almayın. araları çok kısa ve haliyle yüksek yerlere ulaşamıyorum. bir sandalye den biraz daha uzun. yüksek beklenti içerisinde olanlara tavsiye etmiyorum.
öncelikle ben makine mühendisiyim.
1-ürün geldiğinde, kutusundan çıkardığımda, tertemiz ve yeni gibi değildi.sanki çok hafif yıpranmışlık söz konusuydu. 
2-kurulumunu kendim yaptım. kolay. 
3-ekranın üstündeki şeffaf kalın tabaka hafif kalkık durumda, sanki yapışkanı özelliğini kaybetmiş gibi. 
4-dokunmatik tuşları "dokunmamatik" olarak dizayn edilmiş, dokununca zar zor algılıyor.
5-tamam, 0,5 derece hassasiyetinde ama, gerçekte o kadar da hassas değil. örneğin, termostat 23 dereceye ayarlı, oda gerçekte 23 dereceden 22 ye, hatta 21 e doğru iniyor; bizim termostat oralı bile olmuyor. i̇şte canı sıkılınca 22,5 a iniyor da kombiyi çalıştırıyor, falan... isınırken de aynı. oda gerçekte 24 dereceyi geçiyor, bizimki zar zor 23 e çıkıyor, kombiyi kapatıyor.
6-velhasıl, bu markanın ürünlerinin bu şekilde olma ihtimalinin yüksek olduğunu değerlendiriyor ve tavsiye etmiyorum.
tek camlar için kullanışlı olabilir ama günümüzde artık hemen hemen tüm camlar çift cam. çift camda mıknatıs etkisi yok ve görevini yerine getiremiyor maalesef.
şimdiye  kadar yapıştırabildiğim birşey olmadı tamamen yalan.
ışıgın ulaşamadığı yerlerde işe yaramıyor ben yüzükte kullandım hiçbir etkisi olmadı.
evet yorumlardaki bant sorununu abartıyorlardır diye düşünerek aldım fakat eksik bile söylemişler. bantı çok kötü. pencereye yapıştırdıktan kısa süre sonra bant atıyor kendini. akşam büyük umutla sineklik taktım sabah hepsi atmış ve aşağı uçmuş. yeni bant nerede satılır nereden alınır bilmiyorum ama ben bunu hazır paket olarak aldım. bu haliyle bir işe yaramaz. bantı dışarıdan aldıktan sonra gidin telide dışarıdan alın hem ekonomik olur hemde kaliteli.
ürünü teslim aldım uyguladım sabahında bütün camlardaki sinekliklerimin aşagıda oldugunu gördüm bantlar yapışmıyor ne tozluydu nede pis nede ıslak ama yapışmadı hiç beyenmedım birde çift taraflı bant ile deniycem olmaz ise atmak zorunda kalıcam 
luksluk bir sey goremedim. paketi guzel yapmislar ama icinden cikan sineklik ucuzlukcudakiyle ayni. kaliteli birsey bekliyordum
güzel fakat içindeki yapıştırıcı çok ama çok yetersiz.. en az 2 katı konulması gerekiyor.
ürün pratik ve fiyatı uygun ancak içinden çıkan yapışkanı sineklikten daha az,sadece bir cam için uygulayabildim,diğerine yapışkan yetmedi. hızlı gönderi için teşekkürler
çok kullanışlı takılması 1 dakika sürüyor sinek böcek derdinden ucuz ve kolayca kurtuluyorsunuz.yaz sıcaklarında camları kapatmak zorunda kalmadan rahat rahat uyuyorum
ürünü yeni̇ kullanmaya başladim.arabada tek başinayken i̇yi̇ i̇ş çikariyor. araçta fazla yolcu varken bi̇raz yetersi̇z gelecek gi̇bi̇.deneyi̇p göreceği̇m...
ben 4 tane aldım bunları kullanmak için mikrodalga fırın aldım. istanbuldayız beykoz nemli bir yer evde 2 tane çocuk var odadaki rutubet ve nem önemli 3-4 aydır kullanıyorum öncelikle 5 dakikada şarj olur kendini temizler ve mavi renk olur diyorlar ama 10 dakikada oluyor pingi mavi renk. sonra güneşte bırakın mavi renk olur diyorlar çok uzun süre güneşte kalması gerekiyor ve hemn içeri almanız lazım yoksa rengi hemen pembeleşiyor. 2 günde bir mikrodalgayı çalıştırmak gerekiyor. bu arada bulunduğum yerde nem % 60 oda sıcaklığı 25 
hortumu iyi değil plastik katlanıyor. metal olsa çok daha iyi olurdu
ürün şık duruyor fakat oldukça küçük, makyaj malzemelerimi sığdırmakta zorlandım
i̇ş görüyor
biraz sesli çalışıyor 
yani sonuçta uygun bir havlu, eli kuruluyor :) ancak çok ciddi bir tüketim yok ise ben bir iki basamak daha kaliteli havlu tavsiye ederim. tabi bir parça yetmiyor ikincisini alıyorsunuz, belki daha kalitelisiyle tek parçada işi bitirirsiniz.
natural adı altında diğer kullanıcının yorumunda dediği gibi, gazete kağıdı gibi bir ürün. rulopak olunca insan biraz daha kaliteli ürün ile karşılaşmayı umuyor. 
bir önceki aldığım ürün güzeldi ama  kağıt gibi elini siliyorsun elinde kalıyor gazete kağıdı gibi
arkadaşlar sabunu çok az veriyor enaz 5 sefer basmak gerekiyor
bataryaya spirali takmak imkansıza yakın ,muslugun alt kısmından 5 cm içeride takcagınız yuva. elle sıktım yeterli gelmedi alırken bunu göz önünde bulundurun 
ürün hızlı geldi. ancak, askı aralığı epey kısa.
ürünü almadan iyi bakmak lazım akrilik oldugu için araları açık sık beklemiştim istediğim gibi olmadı ama fena değil
bekledigim kalitede degildi
havular beklediğim kadar güzel değildi.
alırken boyutuna dıkkat edın resım aldatıyor urun normal el ve yuz havlusunun yarısı kadar
oldukça kalitesiz bir ürün kullandıkça topaklanma yapmaya başladı yakında çöpe atarım.
çok kalitesiz bi ürün çok üzgünüm
açıkçası bana resimde göründüğü gibi gelmedi. renkleri daha koyu beyaz görünen yeri de koyu denecek tonda krem rengi. dokuması falan iyi ama renkleri tam olmamış...
tavsiye etmem. parasına göre kalitesi çok zayıf 
hizli ve sağlam teslimat ama bornoz çok ince ve kalitesiz
tavsiye etmem
ben begenmedim. çok ince ve pamuklu degil sanırım çünkü suyu emmiyor bu da tam kurutma saglamıyor ıslak kalıyorsunuz. yaz için belki olabilir kış için sağlık açısından olumsuz diyorum bir sağlıkçı olarak.
interrnette görünen desenini beğenmiştim ancak ürünün çok kaliteli olduğunu söyleyemem, çok ince kağıt gibi ve yumuşak bir dokusu yok, bence bu fiyata değecek bir ürün değil kesinlikle.
pek beğenmedim ucuz mal gibi duruyor ince hiç beklediğim gibi değil
beklediğim gibi çıkmadı çok kötü kesinlikle tavsiye etmiyorum 
evde hem eski hem yeni tip olmak üzere toplam 4 çeşit musluk var, hiç birine de uymadı
ürün resimlerine bakınca sanki ikili paket gelecek anlaşılıyor. 2 lt yazısıda 2li çağrışımı yapıyor. doğal olarak iki adet ürün var algısı oluşturulmuş. ancak 1 adet ürün fiyatı olduğunu bilin.
ürün çok güzel su tasarruf yapıyor ama, kullanırken fıskiyeli olmasından dolayı,  etrafa çok su sıçratıyor.
bu üründen, yazlık ve kışlık evlerime 4 tane aldım. şimdi hepsini 5 lt havalı su tasarruf ürünleriyle değiştirmeyi düşünüyorum.
ürün,her ne kadar tüm musluk başlarına uygundur desede,hiçte öyle değil.bütün musluklarda denedim olmuyor,olmuyor,olmuyor.sadece banyo telefonunun ucuna takılabiliyor.keşke açıklamasında olduğu gibi bütün musluklsra olsaydı.olsada olur olmasada bir ürün.hiç olmasa iki adet kartuşla teselli olduk.aldığım diğer ürün aç kapa perlatörü harikaydı.bütün musluklara uyumlu.açıkçası hayal kırıklığı.
hiç bir işe yaramıyor.1 aydır kullanıyorum su faturamda hiç bir değişiklik olmadı . kademeli duş başlığı kullanıyorum suyun akış hızı dü şer diye ummuştum bir faydası olmadı duş başlığı daha iyi iş görüyor.
kesi̇nli̇kle su tasarrufu sağlamiyor. çünkü debi̇si̇ çok yüksek. 9 lt.deği̇lde 5 lt.fi̇lan olsa faydasi olur kanaati̇ndeyi̇m. o zaman su tasarrufu sağlayabi̇li̇r.
oturduğum daire 6 kat. basıç su basıncı gidip geliyordu. yani su azalıp çoğalıyordu  ürünü hepsi buradan istedim elime 2 gün içinde geçti montajını klavuza göre yapmama ragman sonuç alamadım
ürünü bir haftadır banyo bataryamda kullanıyorum.sıcak su termosifondan geldiği için basıncı düşük haliyle soğuk su daha basınçlı olduğu için valfi açıp kapatınca kısa süreli soğuk duşlar yaşıyorum.aslında alınması lazım malum su kayıpları en çok banyoda oluyor!
ürünü bir kaç hafta önce aldım çok dikkatli bir montaj yapmama rağmen el duşuna gelen su basınçtan dolayı her iki bağlantı yerinden tazzikli bir şekilde sızdırma yaptı. bunun olmadığını düşünseniz bile banya bataryasına çok ciddi bir basınç oluşturdu uzun vadede zarar verebilecek bir ürün bence.alet çantamda 14ytl+kdv lik bir contam oldu.
ürünü kullanamadım çünkü tüm musluklara uyumludur yazmasına rağmen evimdeki hiçbir musluğa uymadı. bildiğimiz düz musluk yani değişik hiçbir yanı yok. geri göndereceğim :/
başlığı çok sallanıyor en büyük eksikliği o görüntü açısından bin problem yok. geçici olarak düşünülebilir.
normal bir ürün çok iyi değil memnun kalmadım 
ne tazyik , ne de bence tasarruf sağlamıyor. ayrıca çok kalitesiz bir görünüşü var. bu ürün dışında yine hb den yarı fiyatına başka bir ürün daha aldım. o gerçekte iyiydi.ama bunu beğenmedim. .
ürün kalitelidir diye sipariş verdim ama beklediğimin çok altında bir kaliteye sahip, verilen parayı kesinlikle hak etmiyor, benzer çin malı ürünlerin ayarında kırılgan bir yapıya sahip, yani hiç bir şey yazılan çizilen yada gösterilenler gibi değil.
reklamlarına aldanıp yanılmayın, buna verilecek parayla çok daha iyi ve kaliteli duş başlıkları alınabilir.
ben kullanıcıyım ve aldığıma çok pişman oldum, en büyük memnuniyetsizliğim ise fahiş fiyata çok kalitesiz bir ürün satın almış olmamdır.
umarım siz değerli kullanıcılara yol gösterici ve yardımcı olur.
kozmetik basit ve ucuz gözüküyor. demir görünen aksam plastik. koku ise çok gereksiz bir özellik. ben beğenmedim iade ettim 
ürün görsel olarak şık duruyor fakat kullanım esnasında sanırım içerindeki taşlardan dolayı bazen basınç düşümü yapıyor.
maalesef bi tane ürün almıştım başka bi ürün ama yorumlara baktım çok merak ettim koku olayı çok hoşuma gitti kesinlikle almayı düşünüyorum
kötü bir ürün. artema banya musluğuna uymadı aparat. almış olduğum diğer duş setinde problem olmadı. almaya değmez. hepsiburada 'dan devamlı kaliteli ürünler aldım. bu kalite de bir ürünün satılmasını hepsiburada 'ya yakıştıramadım.
duş başlığı kalitesiz ve kötü görünüyor. hortum ve başlıkda uymadı 
bu ürünü tavsiye etmiyorum. kaliteli değil. daha kullanalı bir hafta olmadı hemen hortum başı açıldı. şimdi yeni kaliteli bir ürün aldım. yıllardır hpb den alışveriş yapıyorum, ilk defa bir ürün için olumsuz yorum yapıyorum. bu ürüne hiç bakmayın.
malzeme kalitesi kötü bir sefer alçaktan düştü diye kırıldı yanlardan su kaçırıyor plastiğin çok kötü
resimdeki urun zaten gelmedi hadi dedik ne farkederdaha ilk kullanımda yanı açıldı yumuşak dokunuştan kastı olan arkadaş hintli sanırım resmen igne batar gibi 
aldigi parayi haketmeyen bir urun . uzak durun kendinize başka bir ürün bakın çünkü pişman olacaksınız. ürünü taktiğin ikinci günü lambası uçtu yeni bir lampa almak zorunda kaldım.
ürün belirtildiği gibi demonte geliyor. kurulumu kolay değil. sadece yıldız uçlu tornavida yardımıyla monte edilebilir yazıyor ancak çok kuvvetli biri olmak lazım. şarjlı matkap şart. montaj şeması çok detaylı değil. paketlerde kurulum için gerekli malzeme ve aksesuarlar mevcut ancak duvara montaj için iki adet parça konmuş, pek taşıması mümkün olmadığından arka panelden delik açmak ve duvara sabitlemek zorunda kaldık. koli içerisinde montaj cd'si olduğu yazıyor ancak koliden çıkmadı. kurulum kitapçığı da yetersiz kaldı. ürünle birlikte gelen ampul elektriğe bağlandığı anda kömür oldu. yenisini satın almak zorunda kaldık. i̇ndirimli fiyattan alınırsa fena değil. kargo da çok geç teslimat yaptı.
banyo dolaplarında suya-buhara dayanıklı olması nedeniyle mdf malzeme kullanılır, yonga-suntalam değil..
cektirmeler yuvasına bol geliyor ekstra yapıştırmak gerekti. montaş daha iyi planlanlana bilir mesala vidalı dübel kullanarak cektirmeler sabitlenebilir. 
berbat işçilik kalitesiz malzeme. imalat özensiz. daha söylenecek çok şey var. lakin fazla başlık herşeyi açıklıyor sanırım.
lavabosu dışında beğenmedim
kargo sirketi çok yavaş.
dolap malzemesi kalitesiz ve montaj delikleri eksik , mentese deliklerini kendim açmaya calistim yapamadim.ustaya yaptiricam artık.lavabosu kaliteli güzel duruyor
ürünü teslim alıp kutusunu açtığımızda büyük hayal kırıklığı yaşadık. mobilyadan anlayan biri belki resme ilk bakışında aslında ne kadar kullanışsız olduığu anlayabilir ancak bizler için biraz zor. kapaklar, koruyucu barlar vs mobilya daha çok dekor olarak yada tek raflı (üst kısmı:)) bir dolap kullanılabilir. örneğin alttaki iç alt kısımda wc kağıdı olan yere eliniz ancak sığar. objeyi nasıl yerleştireceksiniz ? el çizer.. i̇ade ettik, hepsiburada farkıyla anında geri alınıp para iadesi gerçekleşti.
resimde görünenin aynısı ancak görünmeyen 4 küçük plastik ayak üzerinde duruyor ve banyoda illa suyla temas edecektir. çekmeceyi çektiğinizde çekmecenin ayağı yok ve dengesizleştiriyor. malzeme kalitesi oldukça kötü ve sağlam değil
hazır halde geliyor sadece tutacakları monte etmeniz gerek 5 dakikanızı almıyor ve çok hızlı geldi. 
parçaları bir araya gelmiyor bütün vidalar yerinden fırladı montaj olmuyor her yanı boya atığı tek kelimeyle hayal kırıklığı
malzeme kalitesi düşük.çekmeceler düzgün çalışmıyor, ray koymamışlar kara düzen tahtanın üzerinde hareket ediyor.resimdekiyle alakası yok almanızı tavsiye etmem.tam bir hayal kırıklığı.
dolabın iç derinlik ölçüsü 20 cm ve mat beyaz kalite olarak idare edecek seviyede
diğer yorumlarda da belirtildiği gibi çok kaliteli bir ürün değil. ben bir yıldır kullanıyorum kapaklarının kenarları deforme oldu ve kötü görünüyor. duvara monte ederken çivi aparat vb eksikti.
bazı yorumlarda fiyatın ucuz olduğu söylenmiş, ancak bu kaliteye fiyat normal bence , ucuz değil. dolabın kapakları hariç her yeri sunta. bu nedenle eğer banyonuzda duşa kabininiz yoksa , uzun vadede sıkıntı yaratabilir. dolapta menteşe için karşı bağlantı deliklerinin açılmaması bir dezavantaj, montajı zorlaştırıyor. montaj yaparken videoyu izleyip oradaki sırayı takip ederseniz dolap montajı daha kolay  olacaktır. kapakları da videoda da gösterdiği gibi duvara montajını tamamladıktan sonra asılıyken yapın menteşe karşı deliklerinin ayarlanması daha kolay oluyor.
bende iki raf çıktı.yani üç bölmeye ayırabiliyorsunuz.ben iki bölme olarak kullandım.benim için daha uygun oldu.i̇şlevselliği iyi,işinizi görüyor.
banyo dolabı için fazla para harcamadan dağınıklık için bir çözüm arıyorsanız ve beklentiniz de fazla değilse tavsiye ederim
malzeme o kadar kaliteli değil ama is görür parasina göre idare eder 
montajla alakalı dizayn sağlamlık açısından çok mantıklı değil. parçaları birbirine ekleyen dübelli malzeme için açılan delikler geniş olduğu için sıkı geçmiyor ve yerinden çıkıyor. daha dikkatli bir dizayn olması gerekir. fakat montaj zor değil.
montaj işi biraz zor. çünkü vidaların çoğunun yerleri belli değil. bu işten anlamıyorsanız birde montaj ücreti vermeniz gerekir. astarı yüzünden daha pahalı olur. ben anladığım için hallettim.
ürün çok kali̇tesi̇z bi̇r ürün saman gi̇bi̇ dağiliyor yani̇ kali̇tesi̇z sunta çok pi̇şman oldum.
ürün fena değil beyaz suntalem ufak bir sıkıntı var kurulum kılavuzu yok youtubeden video yu izleyin diyor interneti olmayan birisi zorlanır kurarken
ürün yaklaşık 1 haftada elime geçti. beyaz olarak sipariş verilen ürünün lavabo altındaki bazası krem renkli gönderilmiş. kesim ve pvc kenar bandı uygulamaları yeterli kalitede değildi.
arkadaşlar ben aldım ve kendim montajını yaptım.kullanılan malzemenin içi sunta ama dış kaplaması iyi.lavabo çok iyi paketlenip geliyor.lavabosu güzel ve gösterişli.aynanın olduğu kısım monte olarak gönderiliyor birde gelen kargoyu mutlaka kontrol edin kurye gitmeden.kurulum için video anlatımı var.
ürün kötü demiyorum. aslında gayet güzel bir ürün. özellikle de banyonuzda kısıtlı bir alananınız varsa. fakat..  ürünler söylendiği gibi  jelatinlenmiş olarak gönderilmemişti. eğer montaj konusunda tecrübeniz yoksa, yeterli montaj ekipmanına sahip değilseniz başınız ağrıyacak ve saatleriniz gidecek demektir. bu arada söylemeliyim ki, montaj tecrübem gayet iyi ve her türlü alet edevata sahibim. i̇lk olarak ürünün alt modülünde kapakların takılması için işaretlenmiş kısımlarından montaj yaparsanız kapaklar asla denk gelmeyecektir. çünkü kapak üzerindeki delikler bariz şekilde hatalı işaretlenmiş. kapakları zor da olsa ölçüp takıp kapattığımda iki kapak arasında yaklaşık 5-10 mm lik boşluk kaldı! gedik diş gibi görünüyor. aynı durum üst modülde de mevcuttu. menteşe için işaretlenen yerler hatalı. lavabonun oturduğu oval kesimli parçanın montajı ve ayarı sahiden zor, keşke bu parçanın montajı için ilgili yerler işaretlenmiş olsaydı! üst dolabın üzerine monte edildiği aynalı kaide üzerinde işaretlenmiş deliklerin hiçbiri tutmadı, uzun süre incelememden sonra sebebin aynanın yanlış yüze yapıştırılmış olmasından kaynaklandığını tespit ettim. bu bir fabrikasyon montaj hatasıydı. neyse ki vidaları sorunsuz denk getirip kendi çabamla montajını tamamlayabildim. parçalar üzerinde montaj numarası yok, zaten montaj için gönderilen fotokopiler de tecrübesiz biri için gayet yetersiz. bakınca kafanız daha çok karışacaktır. son olarak montaj için gerekli bir kaç vidanın da eksik gönderildiğini söylemeden geçemeyeceğim. 
sonuç: ürün banyoda yeri dar olanlar için güzel bir ürün, fakat montajdan çok iyi anlamayanlar bir kere daha düşünsün. 
açıklamalarda banyo dolabı ürünlerimizin üst modülü monteli olduğu için kurulum gerekmez. banyo dolabı ürünlerimizin üst modülü monteli, jelatinlenmiş ve kolilenmiş olarak teslim edilecektir. yaziyor ama malesef hi̇ç de öyle gelmedi̇. şi̇mdi̇ montaj i̇çi̇n ayrica para ödemem gereki̇yor
ürünün demonte gelmesi çok kötü çok uğraştık 
ürün bu fiyata göre iyi sayılır. tek dezavantajı ürünün tamamen demonte gelmesi. bayağı uğraştıracağa benziyor.
güzel bir ürün oldukçada kullanışlı ortalık yerdeki ilaçlarım için almıştım memnunum.
aslinda urunu alirken marka kalitesini bekliyordum ama piyasada satilan muadillerinden pek farkli degilmis. paslanir demir vidalar ilk hayal kirikligim oldu. su bosaltma dugmesinin islevsizligi de cabasi. i̇cinden de kullanim klavuzu da cikmadi. kurulumu pratik oldu diyebilirim. 
duş başlığına istediğiniz yöne çevirmiyorsunuz, yerinden çıkıyor.
genel olarak orta kalite bir ürün ama hortumu plastik ve içinde metal örgüsü var. bu yüzden düzgün esnemeyip su akışını kısıyor. eski setin hortumunu kullanmak zorunda kaldım
ürünler tek tek iyi olsa da set olarak verilen seriler birbirinden farklı.
banyo bataryası ecostat serisi termostatik batarya
kısa musluk talis e 110 serisi
evye bataryası focus 260 serisi
duş seti croma 100 vario
tasarımları birbiri ile alakasız devşirme bir set
şyerinde kullandık bu üründen içi pas tutuyor zamanla.
ürün aşırı kalitesiz,geldiğinde pompası çalışmadığını farkettim içindeki mekanizmada sorun vardı.alacaklara tavsiye etmiyorum,paranızı çöpe atmayın.
gösteri̇ş var ses yok.
ürün fiyatına göre çok da kaliteli bir ürün değil, duş başlığına giren ucu söküp takmak için tırtıklı yüzey olsa daha da iyi olurdu, çünkü söküp takarken ister istemez insanın elini kaydırıyor sağllıklı sıkılmadığı için birleşim yerlerinden su kaçırıyor.
ben şahsen tavsiye etmem, nedeni de bu kadar pahalı olmasına rağmen ürün beklentilerin çok altında, burada hayret ediyorum ürüne 5 yıldız verenler nasıl vermiş, insanları yanıltıyorlar bende kullanıcı yorumu ve puanlarına bakarak sipariş verdim ama sanki boşuna para vermişim gibi hissediyorum.
aynasız geliyor, beğenmedim   almayı tavsiye etmiyorum     
ürünleri set olarak aldım. duvara monte ettikten yaklaşık 1,5 ay sonra teker teker düşmeye başladı.banyomu yeni yaptırdığım için duvarları delmemek adına tercih ettim fakat 5 li havluluk düştü ve yer fayansım çatladı. çok kullanışsız.
ürün şık olmasına rağmen öpücük işlevini yerine getirmediği için yarım saat uğraşmama rağmen duvara,dolaba hiçbir yere tutturamadım.yapıştırıcı alıp yapıştırmayı düşünüyorum.
duvara yapışmıyor ve paslanmaya meyilli
ürün dış kabı büyük ama çop kovası kısmı küçük
ürün fena değil yalnız camı plastik içine normal ampul taktım plastiği yandı. diğrelerine ince tasarruflu taktım yanma olmadı. alırken dikkat edilmeli
fena değil. ürünü henüz taktırmadım fakat görünüşü mükemmel ve fiyatı da piyasaya göre uygun bir ürün herkese tavsiye ederim. ben beğendim yalnız 40 ~walt lık olduğu için biraz karanlık yeterli aydınlatmıyor küçük banyolarda mükemmel olur.
her musluğu olmuyor  olan musluk suyu kesmezsen spray borusu patlatiyor
mutfak bataryasina montajini yaptiğimda, uç kisimdaki̇ butona bastiğimda suyu tamamen kesmedi̇ serum hortumu geni̇şli̇ği̇nde su akmaya devam etti̇. i̇thalatçi fi̇rmayi aradiğimda alt kismini yeni̇den gönderecekleri̇ bi̇lgi̇si̇ni̇ verdi̇ler. şi̇mdi̇li̇k sadece evi̇ye i̇çeri̇si̇nde  suyu her tarafa dağitmanin dişinda başkaca bi̇r yararini göremedi̇m. ayrica i̇ddi̇a edi̇ldi̇ği̇ üzere suyun tasarruflu kullanilmasina yöneli̇kte bi̇r özelli̇ği̇ni̇ tespi̇t edemedi̇m. yani̇ suyu hava karişimli zerreci̇k hali̇nde akitma özelli̇ği̇ne sahi̇p deği̇l.
ürün geldi fakat montaj ederken üst tarafı taktık çalışacak dedik alt oynar ksımdan su fışkırdı sıkalım dedik 2 anahtar yardımıyla zorlayarak fakat alt tarafı sıkmak baya zor
yine sıkmamıza rağmen su akmaya devam ediyor geri açalım dedik oda açılmıyor kaldı böyle
ürünün kalitesi beni tatmin etmedi doğrusu.  fazla basınçla su sızdırıyor. üstelik bu sistemde olduğu gibi çeşmeyi basınçlı şekilde önden kapatması bence eksi bir özellik. zira uzun çeşmelerde heleki çeşme çok kaliteli değilse hacminin attığını gözle bile farkedebiliyorsunuz ki bu da son derece sıkıntılı bir durum. sonuç, bana göre değil.
kale mutfak musluğuna uymadı, tüm aparatlarını kullanmama rağmen.
fotoğrafta hihippo marka ürün var, universal marka ürün geldi.
ben bu ürünü elini uzatınca otomatik olarak suyu açan bir sistem gibi zannetmiştim. maalesef öyle değilmiş. su tuşa basınca akıyor tekrar basınca kapanıyor. böyle olduktan sonra musluk zaten aynı görevi görüyor. oynar başlığı dışında hiç bir işe yaramayan gereksiz bir ürün.
spiralli olan başlığından ve bağlantı noktalarından  2 ay olmadan su kaçırmaya başladı. ürün kalitesiz.
henüz bir ay olmadan musluk başını musluğa bağlayan bağlantı yeri enine kırıldı! berbat malzeme kesinlikle tavsiye etmiyorum! ! tüm mutfak tavanın berbat etti
ürünü ilk gördüğümde çok kullanışlı diye hevesle aldım. fakat suyun çıkış tarafında her iki şekilde su dağılıyor, yani basınçlı çıkmıyor. başlığı çok büyük çok dikkat çekiyor, klasik başlıklı ve görünümlülerden vazgeçmeyin bence
kapak askıları doğru yerden monte edilmemiş.  bu nedenle düzgün oturmuyor. çok düşük kalite üretim. 
saglam durmuyor ve kurunca yamuk oluyor tavsiye etmem
ama fiyatına göre normal çok bişey beklemeyin. teslimat kalite ve süresinde sorun yok. 
banyom için aldım ve bi hafta sonra heryeri küflenmişti yatak odaları için uygun olabilir ama banyoya alırsanız pişman olursunuz
ben beyazı tercih ettim. evet kısa sürede geldi. bambu mat renginde. üzerinde lekeler var. kurulumu kolay ama çok sağlam bir şeye benzemiyor. daha kaliteli ürün alabilirsiniz. 
açıkçası ürün sabit durmuyor,tamam şık ama kapağı sürekli gövdesinin içine düşüyor,bence pek kullanışlı olmamış
ürünü aldım ama çok kısa sürede pas içinde kaldı.boşuna almayın paranızı ziyan etmeyin
ürünü 3 ay önce aldım. paslandı. pas akıyor. şık ürün ama paslanınca bir işe yaramıyor.
1.mavi siparis verdim pembe geldi
2.plastik gibi gorunuyor utun gorselinde gelen eva kagit.yani birkac kullanimda çöp.
hiiii bu muymus diyip saniyede kenara atacaginiz bir urun tavsiye etmem
ürün çok kaba, klozet etrafını kaplıyor, ayak basamakları yan tarafta kalıyor.rahat bir oturma pozisyonu sağlamıyor.yerden yüksek olması nedeniyle ayaklarınızı karnınıza çekmek durumunda kalıyorsunuz, bu da rahat oturum sağlamıyor.ürünün kalitesi idare eder ancak fiyat olarak pahalı bulduğumu belirtmek istiyorum.
ürün çok kalitesiz. daha paketinden açarken kaplaması dökülmeye başladı. ucuz ürün fakat bu kadar kalitesiz olmasıda gerekmiyor. yalnızca montajı kolay. boşuna almayın.
ürün duvara bağlantı elemanları sert plastikten yapılmış. dayanıksız. hemen kırılıyor. aslında metalden veya sfero dökümden yapılması gerekiyor. bu durumda ürüne verilen para haksızdır.
ürün her klozete uymuyor örneği̇ bendeki̇ vi̇tra, vi̇dalari kisa kaldi aparatlari uymadi, başka parçayla montaj yaptim. malzeme sert deği̇l hafi̇f plasti̇k orta kali̇te yani̇ ;)
belki benim tuvaletime büyük geldi ama montajı zor oldu ve ilk temizlik sırasında da yerinden çıktı. beklediğim kadar sert bir malzeme de değil. amortisörlü kapanmanın bir artısı da yokmuş. memnun kalmadım.
ürünü büyük umutlarla aldık ancak hayal kırıklığına uğradığımı söyleyebilirim:
-montajı oldukça zor. özellikle bu işlerden anlamayan kişiler kesinlikle almasın
-kurulumu için ürünle gönderilen kılavuzda doğru düzgün açıklama yok
-boyutları istediğim gibi deildi. oldukça büyüktü
-herseye rağmen malzeme kalitesi iyi. görüntü itibariyle modern bir duruşu vardı
i̇çinden bazıları yamuk döküm hatası görerek almak lazım
ürün basit
hiç bir taraftan tavsiye edilecek bir ürün değil
bu ürünü kullanmaktayim içindeki su motoru yatay olmasi gerekirken dikey konulmuş bu yüzden üçüncü işten sonra keceyle rulmanı bozuyor kimseye tavsiye etmiyorum 
pek kullanışlı bir ürün değil,çekiş gücü zayıf.sadece düz zemindeki tozu çekebiliyor.aracın taban döşemesindeki tozu iyi çekemiyor. dışarıya toz atıyor bu durum rahatsız ediyor ve döşemeler tekrar tozlanmış oluyor.sonuç olarak daha iyi bir ürün almak çok daha mantıklı ucuz diye buna yönelmemek gerekiyor.
aldığım cihaz yan tarafından çektiği tozları dışarı atıyor nedenini anlamadım memnun kalmadım değişimini yapsalar iyi olur
ağız kısmından emdiği tozu yanlardaki hava kanallarından püskürterek tozun arabanızın heryerine dağılmasını sağlıyor.kesinlikle tavsiye etmiyorum...
çok kotu diyeceğim az kalacak taktıktan 1 dak sonra bozuldu aynı sinbo sac kurutma gibi aynı sinbo elektrikli ocak gibi oldu uzun olmadı . 
ürünü 7 ay önce aldım. 4 kez kullandım beşincide bozuldu.. tavsiye etmiyorum. 
kablo kopacak gibi, doğru düzgün çekmiyor, torba haddinden fazla küçük ve temizlemesi çok zor. bunu kullanacağınıza ıslak mendille alıverin hakikaten pişmanım
merhaba arkadaşlar bosyere alıp paranızı çöpe atmayin çekiş gücü hiç yok denecek kadar az daha da kötüsü tozu hep dışarı veriyor ve arabayı daha da pis ediyor
hatta vasatinda altinda bir usurun cikti 1cm lik taslari bile cekemiyor.tozlari aliyor ama tekrar haznesinden toz ufluyor bana kalirsa paranizi sokaga atmayin
alet her tarafından toz boşaltıyor. kablosu kısa
cekiyosun biraktiginda geri birakiyor ve duzgun cekmiyor
ucuz etin yahnisi olmaz.
emiş gücü zayıf olduğu için aracı temizlemek için çok zaman ve emek harcamanız gerek. iyi temizlemesi için sık sık filtresini temizlemeniz lazım.
çocukların döktüğü kraker, bisküvi... vs. hızlı temizliği için pratik fakat iyi bir temizlik için yetersiz.
en ufak kırıntıları,taşı,toprağı hiçbir şeyi çekmiyor. geri iade de edemedim. bunu alacağıma keşke uzatma kablosu ile basit bir ev elektrik süpürgesi alsaydım. çok daha memnun kalırdım. alan zarar eder.
ben buradaki yorumlara bakip aldandim kesinlikle ihtiyaci karsilamiyor. minicik kirintilari bile cekmeye gucu yetmiyor. gidin paraniza kiyin yuksek walt bisey alin
süpürge çok kötü toz atıyor. paspastan temizlediği tozları kenarlarından geri bırakıyor. o tozlar için ayrıca bir süpürge daha almak lazım. 
merhaba
fusion aracım için aldım tozdan kesinlikle kullanılacak gibi değil , su koysam bile aşırı derecede dışarıya toz veriyor . çekiş gücü baya baya iyi . ama ne kadarda iyi çekerse çeksin tozdan dolayı kesinlikle kullanılabilecek bir alet değil .
ürünün çekiş gücü iyi ama filtre sistemi berbat. aldığı tüm tozu geri veriyor. ortalık toz duman içinde kalıyor.sonunda ürünün toz tutması gereken haznesine bakıyorsunuz, toz yok:) ama eliniz ve süpürgenin dış yüzeyi toz içinde kalıyor.
süpürge hemen doluyor ve çekişi çok tatmin edici değil  
ürün paspas üzerinde bulunan ufak taşları ve kum gibi maddeleri çekiyor. araç için idare edecek bir ürün. en kötü yanı çektiği tozların bir bölümünü dışarı vermesi. bu durum özellikle güneş ışığı altında çok daha belli ediyor kendini.bazen bir şey çekmiyormuş gibi gelebilir bu durumda haznesini boşalttığınız da yanıldığınızı göreceksiniz. :)
çok kötü bir tercih. çok iyi çekmiyor, ayrıca çektiğinin tozunu da dışarı veriyor, kablosuda öyle 3m falan değil daha kısa.
öncelikle üründen çok bişey beklemeyin.ufak çakılları ,kumları ve özellikle çocukların arabaya döktükleri kırıntıları temizlemek için ideal.tozu dışarı verebiliyor,hazneye biraz su koyunca tozu dışarı vermiyor.fiyatına göre ideal bir süpürge.özellikle ucuna takılan aparat  çok güzel işe yarıyor.
fiyatına gore idare eder bi ürün..sadece çakmaklıkla kullanılabiliyor..220v-12v çakmaklığa cevirici alıp evde koltuklarda veya ufak işlerinizde kullanabiliyosunuz..onun dısında performansı normal..
ürün çok cıvık ele yapışıyor, klavye üzerinde denedim aralarda kaldı kaldırıp çöpe attım.  belkide sonradan kıvama geliyor ama ambalaj üzerinde ingilizce yazıyor .
uygularken ele yapışıyor..
uygulama yerinde ufak parçacıklar bırakıyor
hiçbir işe yaramıyor
yeni bir buluş gibi heyecanla aldim ama tam bir hayal kırıklığı oldu. ürün ele yapışıp küçük küçük parçalar bırakıyor. kullanışı gayet zahmetli. her tarafta parça bıraktığı bir kez bile kullanamadan bir kenara attım.
köpükten başka bisey atmiyor çok kptu
ürünü doğru düzgün kullanamadım. sibop kısmı sorunlu. bir miktar basıyor sonra duruyor. kutunun yarısını ancak sıkabildim. i̇şe yaramadığı gibi bir de sökmeye çalışıyorum. 
hiç bi ise yaramaza
aracimin on tamponun bir kismini kaplamak istemistim kagot batla maskeleme yaptim ve uyguladim bantlati sokene kadar muhtesemdi. bantlarada yapismasi sokme islemini deformasyonla sonuclandirdi işimize yaramadi tavsiyem komple bir parca kaplaması yarim kaplamaya uygun değil
normal süngerlerden hiçbir farkı yok
çok fazla bir özelliği yok.fiyat olarak pahalı.normal bir sünger ilede aynı işlemi yapabilirsiniz.
kokusu çok keskin hepsini uygularken iki kere düşünün. 
ürün köpük değil, çokda işe yaradığı söylenemez
ürünü sipariş ettim ve 4 gün sonra elime geçti, ürünü aracın yan hava kanallarından içeri sıktım ve yanlardan akmaya başladı, sonra kullanma talimatına göre arabayı  soğuk konumda 5dak. son ayarda  çalıştırdım, son olarak camı açtım arabayı havalandırdım, sonuç olarak arabada öksürük şurubu gibi bir koku oluştu. temizlendi mi? bilemiyorum :)
malzemeyi talimata uygun kullandım,klima çalıştırıp kullanmadığınız bir gün sonra tekrar koku oluyor,klima çalışmassa koku sorunu yok.yani pek  etkili olduğunu söyleyemem..
ürün elime bazı nedenlerden dolayı gecikmelide olsa geçti. fakat ürünü uygulama hortumu içinde gelmediği için kanallara sıkmakta zorlandım. o yüzden verim alacagımı düşünemiyorum.
renk verdiği için kesinlikle açık renkli yüzey (döşeme) temizliğinde tavsiye etmem. çok kaliteli bir yapısı ve siliş özelliğine sahip olmayan bir bez. ayrıca üretici içinden çıkan pastel renkler yerine daha soft renk salmayan bir boyama tercih edebilirlermiş. teslim süresi 3-4 arası..
eh i̇şte i̇dare eder mi̇krofi̇bermi̇ bi̇lmem.
çizik gidermiyo ve cokta parlar yaptıgı soylenemez kısacası eh işte
belki fiyat olarak çok daha pahalı olacak ama bu ürünü kullanmaktansa düzgün bi boya koruma ürününnü tavsiye ederim. en azından sadece boya parlamakla kalmaz güneşim ve diğer etkenlerin yıpratıcı etkilerinden korur.
pamukla arabamın bagaj kapağına sürdüm sonra bezle sildim.ancak beyazlıklar kalıyorve yazılanlar gibi parlamadı.hatta sürmediğim yerler daha parlak görünüyor.bir daha deneyeceğim ama pek işe yarayacağını sanmıyorum.
öncelikle 3 ay gibi etkisi sürmüyor, ortalama 3-4 yıkama kadar parlaklık etkisi devam ediyor. eğer aracınızla uğraşmayı seven birisiyseniz kesinlikle tavsiye ederim. uygun fiyata tatmin edici parlaklık sağlıyor kesinlikle. 1-1.5 ayda bir tekrar uyguluyorum. sık kullanımın bir zararı var mı emin değilim ama pasta-cila karışımı olmadığından güvenlidir sanırım.
aracınız için iyi bir ürün..biraz ugraştırıyor ama deyiyorda.plastik aksamlar için uygun olmadıgından hızlı ciladanda sipariş verdim.o daha kullanışlı.süper hızlı gönderi ile ürün 8 günde elime gecti..bunun için yaruma gerek yoktur herhalde :(
buradaki yorumlara bakarak bu sefer bu ciladan aldım bu güne kadar hep çbs kullanıyordum. ama ben pek memnum kalmadım. hea çokmu kötü bi cila aslında kötü değil ama tek olayı parlaklık kazandırmak hiçbir temizleme etkisi yok. birkaç lekeyi şişenin dibinde kalan çbs ile çıkarmak zorunda kaldım. bu cilayı alacaksanız yanında pasta almanız şart derim :)
aldım, kullandım. öyle yazdığı gibi "süper" bir parlaklığı yok. çizik falan da kapatmıyor. yarısı bir kerede kullanılıyor. diğer yarısı 15 gün sonra lazım olacak.
öyle ahım şahım bir parlatma etkisi beklemeyin.en azından yüzeysel çizikleri gidermesini bekledim ama gidermiyor.ancak uygulandığı yüzeyde kalıcılığı ve kir tutmaması güzel.fiyatı da benzerlerine göre uygun.
arkadaşlar benden mi kaynak lı bilemem ama okadar uğraşmama rağmen alalı beleli oldu .üzerinde profesyonel lik gerekmez diyo ama bana göre gerekli yada el ile uygulama için iyi değil ama fiyat iii  alınıp denenebilir
açıkçası çok yorucu olmasına rağmen tam istediğimi vermedi.aracım met.füme ve tavan kaputta ki pütürü malesef almamdı çok fazlada uygulamaya gelmior...
ürünü aldım sıvı olduğundan uygulaması kolay ancak bekleme süresini uzun tutmanızda fayda var canınız çıkar.tek problem toz çekmesi.daha önce defalarca sonax hızlı cila kullandım hem daha kolay hemde daha çok parlıyor.
yorumları okuyarak aldım ama yazılanlar kadar memnun kalmadım. ben aracın göğüsü camda yansıma yapıyor diye almıştım ama çok bi faydasını göremedim. biraz etkisi de olmadı değil hani. genel olarak torpido temizlemek için bi daha alacağımı düşünmüyorum.  
ürünü aldım bir kaç kez kullandım sonuç hep aynı oldu.mikrofiber bez sünger normal bez hepsiyle denedim ve uygulamadan kaynaklanan bişey olmadığını gördüm.uygulama öncesi ile sonrası arasında ince bir kokudan başka bişey göremedim ben.
benim 98 model astra aracım var..bu ürünü kullandıgımda hiçbirşey farketmedi.yorumlara bakılırsa ya benım aracım çok temiz yada bana yanlış ürün göndermişler..toz tutmama durumu yok temizlik konusunda ve de görünüm olarak bir fark göremedim..almanızı tavsiye etmem
arkadaşlar torpidom gerçekten bakımlı ve temiz duruyordu. arabamı yeni aldığım için önlem olsun diye bakım yapmak istedim ama bu ürün malesef torpidomu temizlemeyi bırak soldurdu. hemen sürer sürmez etkisini gösterdi  ve ben de her tarafa sürmedim. tavsiye etmiyorum
megane 2 torpidosunda denedim torpido yapısı gereği mat ancak bu ürünü uyguldağınızda torpido mat ötesinde soluk sanki 10 senelik bir araç gibi durmakta kesinlikle tavsiye etmiyorum
sonaxın birkaç ürününü hepsiburadadan aldım fakat sadece bu ürün beklentilerimi karşılamadı açıkçası parlaklık falan yok temizleme gücü tartışılır toz tutuyor hala!şayet yorumlara bakılırsa ben bir istisnayım...
urunlerden bırının kapagı acık geldı kargo paketi leş gibi geldi.hızlı kargo da yalan yanı.zaten hızlı gelse ne olur sağlam olmadıktan sonra
ürünün kalitesi fiyatıyla kıyaslandığında iyi ancak çok küçük avuç içi kadar
beklediğimden küçük çıktı. dikiz ve yan aynalar için. ama çok gerekli değil bence.
mucize beklemeyin. aracın döşemelerinde kullandım temizlediği falan yok memnun kalmadım basit market mallarından alırsanız daha fazla iş görür. 
mucize yaratmıyor inatçı kirlerde başarısız. diğer kirleride evinizde bulunan deterjanlarla çıkartabilirsiniz zaten. adı var sadece.
ürünle ilgili leke çıkarıcı gibi aşırı beklentiniz olmasın,iç kısımda toz alırken,maksat temizlik ürünüyle iş yapıyorum gözüksün, gibi bir tabiri tamamlamak için kullanılabilecek bir ürün. teşekkürler h.b.
aldım denedım sonuc alamadım arkadaslar kalıcı ve ınatcı lekeler ıcın ıdeal degıl ozellıkle bej dosemelerde leke falan cıkarmıyor ıcecek turu bısey dokulmus ıse ısnızı gorur
benim aracımdaki lekeler çok inatçıydı.birkaç defa bu temizliyiciyi kullandım fakat sonuç alamadım.birçok leke çıkarıcı denedim olmadı.en sonunda duş jelinin lekeleri çıkardığına şahit oldum.bi deneyin derim.
ürünü, spor salonumuzdaki aletlerin, turuncu renk döşemelerini silmek için kullandık. yüzeysel bir temizlik sağlıyor, siyahlıklar tam olarak çıkmıyor. çok memnun kalmadık.
üründen 2 adet aldım 1 ni hediye ettim digerini kendim kullandım ben sevmedim kısaca iş yapmıyor zaten bendeki urun bugaz kısmından kırıktı yarısı arıya gitti diğer kısmıda torpidoya ama iş yapmadi
markasına göre çok kötü bir ürün, tavan sararması için aldım ne kadar uğraştıysam da bir türlü faydası olmadı anlayacağınız normal bir temizlik ürünü ile hiç bir farkı yok, markası var ama fonksiyonu yok tavsiye etmiyorum
kirlenmiş plastik yüzeylerde işe yarıyor ve yine ufak tefek döşeme lekelerinde de sonuç veriyor ama profesyonel bir ürün değil.her tğr leke üzerinde etkili değil.
ürünü aldım kullandım yüzeysel temizlikte çok ta sihirli degil ama işe yarar plastik aksamlarda sonuç verdi.ama döşemelerde çok farklılık göremedim
bu ürünün yüzünden fıstık gibi opel astra tavanını silmek için üstün körü sıktım tavan döşemesi olduğu gibi sarktı bende o kadar övgüye değer bir ürün değil araç tavan döşemesi temizliği için alanlar sakın almasın...
bu ürünü yorumlardan etkilenerek 2 adet aldım, fakat kadife ve kumaş karışımı koltuklarımdaki su lekelerini dahi çıkaramadı. ayrıca tavan döşemesinde sunruf yüzünden su sızması olmuş ve leke kalmıştı. burayada bolca uyguladım ama maalesef leke yine olduğu gibi kaldı. sipreyin birini tek seferde bitirdim, fakat memnun kalmadım. 
çok başarılı bir ürün değil, ayrıca herhangi bir kokusu da yok, sadece deterjan kokusu var oda bir kaç gün içinde uçuyor.
bu ürünü döşeme ve plastik aksam temizliği için aldım. plastik aksamda istediğim sonucu elde edemedim ancak döşemelerde fena değil. araç döşemelerinde tavsiye derim ancak plastik için sprayway vinil deri temizleyici köpük ürününü daha başarılı buldum
aşırı bir leke çıkarma gücü malesef yok arkadaşlar hayal kırıklıgı yaşamamak için yüksek beklentiler içersine girmeyin ama ürünü 1 gün içinde teslim aldım siteye teşekkürler
daha yeni aldım henüz kullanmadım ama ben tekzenden almıştım bu fiyat iyi ama tekzende daha ucuz ama zaten makul fiyat eğer tekzen yakın değilse üç kuruş için uğraşmaya değmez:)))
ürünü alalı epey oldu. hem arabada hem evde döşeme temizliğinde kullandım. yeni lekeleri çıkartıyor. ancak eskimiş ve kurumuş lekelerde pek etkili değil. anlık kullanım için oldukça makul fiyatlı.
ürün 3 içinde elime ulaştı, yeni aldığım arabamın gerçekten ihtiyacı olan genel temizliği için kullandım, açıkcası büyük bekletiyle başladım temizliğe, kötü diyemem ama beklentilerimin oldukça altında bir performansı var. rutin temizlikler için önerebilirim sadece.
hem evde hem de arabada deneme yaptım, çok etkili olmadı. daha olumlu sonuç alacağımı düşünüyordum. pek tavsiye etmiyorum, başak ürünlere bakın bence
zannettiğim kadar iyi çıkmadı.sıkınca bütün kir leke çıkacak zannediyordum ancak sıktıktan sonra bezle epey bi uğraşmanız gerekiyor.alıcak arkadaşlara  bunu göz önünde bulundurmalarını tavsiye ederim.
çok marka kullandım ama kötüsü bu arkadaşlar.suyun içine pril koymuşlar ovalama gücüyle leke çıkarmaya uğraşıyosun çok saçma bi ürün.işe yaramıyor marka sanıp para vermeyin sakın
evden hazırlayacağınız her hangi bir sabunlu suyla da aynı işlemi yapabilirsiniz..aldım bir kaç kez kullandıktan sonra bitsin de kurtulayım diye her tarafta kullandım bir işe yaramıyor....
ürün beklentimi karşılamadı. yada bn uygulayamadım.plastik aksamlardaki kirlere bir şey yapmadı. eğer çok hafif kirleriniz varsa alın. ama kokusu mükemmel.
uzun uzadıya silmeye gerek olmadan koyu renkli yüzeylerde uygulanacak ürün.püskürt bekle sil.durula.hem ekonomik hemde iyi temizler.sonax ürünleri genelde hep kaliteli oluyorlar
ürünü geli̇r gelmez kullandim çok yüksek beklenti̇leri̇ni̇z varsa almayin ama temi̇zli̇k yapmak i̇çi̇n i̇deal bi̇r ürün sayilabi̇li̇r hepsi̇burada com a teşekkürler.
urunu koltuk ve plastik dosememe kullandım.diger siradan urunlerden hiç ama hiç bir farkı yok.kokusuda limonumsuvari bir koku.yani hiç bir ozelligi olmayan bir koku.beklentilerinizi buyuk tutmayin hayal kırıklılıgına ugruyorsunuz.arastirildiginda daha ucuzada bulunabiliyo.
aracimin plasti̇ aksaminda kullandim. ön torpi̇do ve ön camin bulunduğu yüzeyler di̇reksi̇yon kenarlari, vi̇tesi̇n yaninda genelde plasti̇k aksamda kullandim. hi̇ç bi̇r i̇yi̇ sonuç alamadim. koltuklarda veya di̇ğer kisimlarda kullanmadim. amaplasti̇k aksamda i̇yi̇ bi̇r sonuç elde edemedi̇m.
urunu denedım ama hıcbır etkısı yok sudan farksız kırlı yerlere sıktıgınızda beze kır bıle gelmıyor gereksız bır urun almayın derım.tşk
oldukça sıradan bir ürün, parlatmadan temizliyor. ekstra bir temizlik sağladığını çok fazla da anlamadım doğrusu. i̇natçı kirlerde başarılı olabilecek bir ürün. ama genel ve normal bir temizlik için kullanabilirsiniz.
lekeleri cıkardıgı soylenemez cunku fırca ıle kullanmanızı onerıyor. buda arabanın dosemelerıne zarar verıyor.kokusu fena degıl ama bu fiyata da pek bisey beklenmez zaten
2004 nissan maximanın tavanında uyguladım ve kirler geçip yerini lekelere bıraktı! ama plastik aksam ve yer döşemeler için ilk denemede güzel sonuç veren bir ürün..sert bir sünger yada fırçayla denenmesi tavsiye edilir!
ürün az önce elime geçti hevesle hemen denedim
önce aracımın kolçağında denedim çok ufak lekeleri temizledi ancak koltukta maalesef etkisini göremedim fırçayla denememe rağmen lekelerde azalma bile olmadı.
büyük beklentiler taşıyorsanız daha profesyonel ürünlere yönelin derim ben.
ürünün ferah bir koku bırakmaktan başka bir artısını göremedim.sonaxın şampuan,pasta-cila ve kolay cila gibi ürünlerini kullandığım için aldım ama bir işe yaramadığını gördüm.
çok kalıtelı bır urun değil çok şey beklemeyın ıdare eder  iş görür.ama kokusu guzel   idare debilir denebeilir ama mucize değil kullanırken bır fırca ile kullanın
arkadaşlar ürünün içeriği yenilenmiş. artık morarma yapmıyor yani demir tozlarını temizleyemiyor. kokusu da eskisine göre değişmiş. sonax bunu hangi kafayla yaptı bilmiyorum ama artık bu ürüne elimi sürmem.
adına ve kalitesine güvenerek aldım üzerinde ki talimatın aynısını uyguladım 5 dakika bekledim ayrıca rengi mora  falan da dönmedi tazikli  su  ile yıkadım ama kirler olduğu  gibi duruyordu  ikinci kez tekrarladim  ama malesef aynı resmen hayal kırıklığı
ürün elime geçti ama ürünü kirli janta sıkıyorum bir gelişme yok aynı temizlemiyor daha önce başka satıcıdan aldığım aynı kodlu ürün sıktığımda hem kirin aktığını görüyordum hemde renk değiştiriyordu bu aldığım üründe herhangi hareket yok sadece sıkmış olduğum ürünün rengi akıp gidiyor.
ürünü kullandım. kirler mora dönüyor iyi güzel ama suyla yıkadığımla aynı performansa ulaştım. bir sünger veya fırçayla temizleseydim belki daha iyi sonuca ulaşabilirdim ama sadece tazyikli suyla yıkadığım zamanki performansı aldım üründen.
merhaba,ürünün teslimi ile alakalı hızınız için teşekkürler.
fakat ürün için aynı şeyi söyliyemiycem,aldıktan sonra bir kaç kez denedim fakat kirleri falan sökmüyor,sıktıktan sonra bol su ile duruluyorum fakat çoğu kir aynen duruyor.o balata tozlarını falan söküyor diyen arkadaşlar!!bilmiyorum ben göremedim heralde!
bence alınacak bir ürün değil,tavsiye etmiyorum.
herkese iyi alışverişler..
normal bir bez alın bunla ayni. dogru kullanmama rağmen zayıf
bu kumaşda hiç pamuk yok resmen naylon.ne su çeker.ne de kurular.
arabamın deri döşemesi açık renk, örneğin ayakkabımın çarptığı bir yerdeki hafif siyah izi çıkartmadı. sadece parlatma ve yüzeysel kiri çıkartmak amaçlı kullanılabilir.
bu kadar küçük olmasını beklemiyordum.
çok kötü işçilik
sadece yan aynaları temizler. camlar için çok ufak eğer yan aynalarınızı temizlemek sorunsa sizin için ürün güzel siliyor tavsiye ederim.
boşa para vermeyin su hiçbir işe yaramıyor 
öncelikle ürünün kullanımı çok kolay... i̇şlev olarak beklentilerini karşılamadı. klima ile ilgili kötü koku şikayetim yoktu denemek için aldım kullandıktan sonra çok farklı edebileceğim bir durum oluşmadı.
ürünün üzerinde nasıl kullanabileceğimize dair türkçe açıklama olmaması oldukça can sıkıcı. i̇nternet ten okuyarak kullanmak zorunda kaldım ve kısa vadede araç kokusunda değişme oldu.
18/06/2014 tarihinde sipariş verdiğim ürün bugün elime geçti.hemen aracımda denedim.talimatlara uygun olarak kullandım.işlem bittikten sonra aracın kapıları açıp havalandırdım. sonra havalandırma ve klimayı sırasıyla açıp koku var mı diye baktım ama az olsa koku hala vardı..o kadar beklenilen gibi birden kesmiyor kokuyu falan..
başka markaların klima temizleyicilerini de kullandığım için karşılaştırma yapma imkanım oldu. hijyen konusunda birşey diyemeyeceğim ama koku konusunda beğendiğimi söyleyemem. i̇lk başta hoş bir koku olmasına rağmen 2-3 gün sonra klimanızdan garip bir koku gelmeye başlıyor. gerçekten vaad ettiği hijyeni sağlıyorsa sözüm yok ama koku konusunda benim için sınıfta kaldı
ürün yeni elime geçti. arabamın ön ve arka kapılarında kullandım fakat beklediğim gibi değildi. gres yağının yerine geçmiyor çok aşırı toz topluyor hatta bir kaç gün içinde sürülen bölge kapkara oluyor.
ben bu ürünü arazımdaki zift lekeleri için aldım. forumlardan ve kullanıcı yorumlarından iyi bir ürün olduğunu düşünerek aldım. sonuç olarak heycanla beklediğim ürün geldi. ama sonuç biraz hayal kırıklığı. zift lekeleri gitmedi. bu yüzden ben memnun kalmadım.
bu paraya fena degil, ancak sadece lastikleri parlatmak icin satin aldim. boya uzerinde kullanmayi tavsiye etmem.
i̇şinizi görür ancak kalitesiz olduğunu bilerek alın. araç için pek uygun değil bence. ben lastik parlatma amacı ile aldım.
ayakkabı süngerinden hiçbir farkı yok. resimde aşırı büyük gòsterilmiş.
2 gün buram buram kokuyor sonra koku falan kalmıyor sıradan bir ürün
urunu kullandim baştan faydasi oldu gi̇bi̇ geldi̇ ama 1 gün sonra daha çok sizdirmaya başladi bençe fi̇ faydasi yok en kisa sürede bi̇ radyatörcüye gi̇di̇p yuaptiracam yada yeni̇ radyatör taktiracam
açıkcası yorumlara bakarak ve işe yarayacağını düşünerek aldım ürünü fakat herhangi bir verim alamadım, aracım haftada yarım litre civarı su eksiltiyordu hiç bir işe yaramış gibi görünmüyor
yapılan yorumlara istinaden aldığım bu üründen istediğim sonucu elde edemedim. belki uzun süreli kullanımda farkeder ama aynı fiyata daha iyi ve tek yıkamada sonuç veren ürünler mevcut.
bu urunu yorumlara bakarak aldim fakat.urunu daha once kullandigim urunlerle kiyaslamak gerekirse cokta basarili bulmadim.fakat kargosu cok hizli.ama yinede normal deterjandan cok cok iyi
birkaç malzemeden oluşan siparişim bu oto şampuanı yüzünden bekliyordu, mecburen kargoyu bölemk zorunda kaldım. bugün 5. iş günü bakalım bugün gelecek mi?
ürünü tertemiz yaptığım araç yüzeyide üstelik göglede uygulamama rahmen hiç bir işe yaramadı bildiğiniz camsil gibi birşey kıvam sıfır su sıksam daha iyiydi .kesi̇nli̇kle başarisiz para i̇srafi 
bunun yerine alternatif olanları guex felan ala bilirsiniz normal cilalardan daha zahmetli evet ise yariyor biraz ama dierleri daha iyi ve fiyat olarak daha uygun.
beyaz arabalarda pek etkili degil
ben daha fazla parlatır diye düşünerek aldm ama vasat
arkadaşlar urun güzel aracı parlatıyor ancak aşırı derecede toz topluyor. bulunduğunuz yerde toz vs varsa sıkıntı olacaktır.
çok birşey beklemeyin normal bir cila
aracı hangi bezle silerseniz silin leke kalıyor!
ben fazla memnun kalmadım beklediğim gibi bir parlaklık vermedi. 
aracım gümüş gri gözle görülür bir fark yaratmadı uygulaması biraz zahmetli benim gibibazışeyler pratik olsun istyorsanız size göre değil.
uygulama esnasında beyaz lekeler kalıyor bezle bi kaç defa arabyı silmelisiniz bence vasat bir ürün koyu renk arabalarda fark yaratabilir.
arkadaşlar gri renk arabam var,bir kaç kez kullandım ama hiç bir fark göremedim,araba zaten yıkandığı için parlak görünüyor bence etkili değil,koyu renklerde etkili olabilir
ürünü araç ıslakken kaportaya sıkıp kurulayın. daha sonra kuru ve temiz bir bezle puslu görünüm almış kaportayı silin. ürünü daha almadıysanız bence piyasadaki meguiars quick detailer veya quick wax ı tercih etmelisiniz.
normal bir yıkama kurulamadan bir nebze daha fazla parlaklık veriyor. yeni cilalanmış otolarda cila etkisini uzatabilir ve arabanızı yıkadıktan sonra o yorgunlukla tatmin miktarinızı artırabilirsiniz.
2-3 marka hızlı cila kullandım.aracımın vernikli gibi parlamasını istiyordum.garaj arabası olduğu için boyası iyidi.bu cila parlaklığını kaybetmiş araçlarda belki etkisini gösterebilir.uygulamanın ıslak yapılması lazım.aksi takdirde pek verim alınamıyor
ürünü uygulamadan önce wash & wax şampuanıyla yıkamıştım, zaten aracımı parlatıyordu bide bu ürünü aracımın yarısına uyguladım nasıl etki yaptığını anlamak için ama arabam cilayı uyguladığım bölgeleri tozlari mıknatıs gibi topladı, hiç uğraşmasaydım valla daha iyidi...  wash and wax şampuanını kullanın daha iyi ve yeterli.
ürünü aldım kullandım gayet güzel parlatıyor ama uygulaması biraz zahmetli uzun süre silmeniz gerekiyor ama ama gayet güzel alacaklara hayırlı olsun derim
sonax hızlı cila 288200 500ml aldim ve tali̇matlara göre uyguladim çok zahmetli̇ ve çok fazla parlaklik göremedi̇m belki̇ beni̇m arabam m.gri̇ olduğundan mi ne? ama beni̇ pek tatmi̇n etmedi̇
ürünü yaklaşık bir aydır kullanmaktayım,parlaklığına diğecek yok ancak uygulamada hızlı olmanız gerekiyor çünkü çok kolay kurudugu için geç kaldıgınızda araç üzerinde lekeler oluşturuyor.arabasıyla ilgilenecek vati olan arkadaşlara tavsiye ederim
ürün gerçekten parlatıyor. ancak meguiarsın ürünlerini kullandıktan sonra sonax ya da turtle waxın cilalarını bir daha kullanmadım. arada büyük kalite ve parlaklık farkı var. cila almayı düşünüyorsanız meguiars alın farkı göreceksiniz.
arkadaşlar bu ürünü öyle bir hevesle almışdımki bugün aracıma uguladım tüm şevkim kırıldı.!!o kadar zahmet i̇steyen bi ürünki anlatamam, ben sildikçe leke, i̇z vs bırakıyor ve silmeye devam ediyorum sile sile bir hal oldum. hiç parlaklık filanda vermedi,zerre çizik gidermedi.. gerçekden adına güvenip almayın kötü bir ürün başka ürünleri araştırın.!!
ürün üzerideki talimat dorutusuda aracıma uyguladım, parlaklık ve kayganlık var ama , geçen süre ve emeğimin yağmur sonrası gittiğini görünce , üründen beklentilerimi bulamadım.
mucize beklemeyin, sadece geçici bir cila, kısa süre etkili, ilk yıkamada veya ilk yağmur sonrası etkisi kayboluyor, toz su tutuyor, bunu kullanmak yerine cilalı oto şampuanları da kullansanız aynı sonucu alıyorsunuz.
bu ürünü daha önce kullanmıştım ve memmunum uygulaması çok kolay ve boya üzerine fark edilirbir parlaklık saglıyor hatta uygulamadan sonra
uyguladım 2. günü yağmur yağdı aldı götürdü tüm cilayı boşa emek harcamayın bence kalıcı çözümlere bakalım sonax adına güvenm ama
yıkama sonrası kullanım için ideal, fakat sıvı cilalardan genel olarak pek bişey beklememek gerek. su boncuklanması 1-2 gun devam etmekte daha uzun sure ısteyen katı cıla kullanmalı...
çok fazla gözle görülür bir değişim farketmedim. belki de aracım yeni olduğundan ve boya matlaşmamış olduğundan dır ama bence pamukla yapılan klasik cilaları kullanmak daha mantıklı. biraz yorucu oluyor ama iyi koruyor.
ürünü alıp aracıma deneme fırsatı buldum.aynen denilen şartlarda denilen şekilde araca uyguladım.arasçta hiçbir değişim görmedim.sonuç olarak etkisiz ve başarısız bir ürün.
sonax hizli ci̇la alıdım ve aldıgım gun uygulama fırsatım oldu.aynen sonax hizli ci̇la kullanma klavuzunda oldugu gıbı ıslak olarak uygulaanan bolgeye 2 veya 3 kez fıskırtarak uyguladım ama faydasını goremedım.ne cızıklerı kapatıyor nede parlatıyor sonaxın sampuanını kullandım sadece daha cok parladı arabam :d
arkadaşlar ürünü hepsiburadadan aldım,3 gün sonra elime ulaştı buraya kadar problem yok. aracımı güzelce yıkadım ve talimatta anlatıldığı gibi ıslak yüzey üzerine uyguladım,sonuç tam anlamıyla fiyasko.aracımda hiç bir değişiklik olmadı.aracım peugeot 206 metalik kum gri. en ufak bir parlama olmadı yaa dakikalarca silip ovalamama rağmen.o yüzden sizlerde boşuna alıp kendinizi yormayın arkadaşlar.
valla sıfır arac aldım ilk günkü parlaklını korusun diye bu cilayı aldım.ama memnun kalmadım.leke bırakıyor.kuru bezle silmeniz gerekiyor.bi aracı tamamen bu cila ile cilalarsanız iz bırakmadan temizleyim derseniz ,elli metre kuru beze ihtiyacınız var.ben beyenmedim tavsiye etmiyorum kesinlikle.çok zahmetli..memlun kalan arkadaşlarıda tebrik ediyorum artık nasıl uyguladılarsa:) ben işin icin den cıkamadım.saygılar
bu  oto cilasını daha bugun kullandım ama gerçekten cok yorucu bir iş ve istediğiniz performansı alamayabilirsiniz. aracınızı cokı iyi silmenizi gerektiren bir işlem
cilanın hızlısı olmaz. zaten bir cila altı ay ile bir sene değişen periyotlarda aracı koruyor. her hafta olsa hıza ihtiyaç duyarız. araca tatbiki zor ,tabaka bırakıyor ,araç istenilen parlaklıkta olmuyor. koruyor mu ? onu bilemem ben tavsiye etmiyorum.
sanox ürünlerini çok kullandım ama son aldığım iki sonax ürünü benim sonaxa güvenimi sarstı. sonax buğu önleyici buğu önlemedi cila ise parlaklık versede istediğim sonucu vermedi.belkide sonaxtan çok şey bekledim ne bileyim. ama sonax jant parlatıcı mucizevi bir sonuç yaratmıştı bende...
kullanmaya çalıştım sadece arabamın kaputuna sürdüm istediğim parlaklığı yakalayamadım.eski cilamı kullanmaya devam ederek kaportamı tekrar cilaladım.tavaiye etmiyorum.    tabiki siz bilirsiniz...
peugeot 207 aracına deli gibi özen gösteren birisi olarak ve cilasından lastik parlatıcısına kadar sonax kullanan birisi olrak bu ürünü beğenmedim. ürün ıslak kuru kullanılabilir deniyor. kuru kullanımı fiyasko ıslak kulanımda microfiber bezle silmeme rağmen iz bırakıyor. bu ürünü alana kadar sonax cilalı şampuan kullanın tavsiyemdir.
aracınızda cila varsa (ki benimkinde var) test ettim. 
i̇lk sonax cilalı şampuanla yıkayım sildim güzel. 
1 hafta sonra sonax cilalı şampuan kullanmadan yıkadım ve bu ürünü sıkıp kuruladım cosss. olmadı o parlaklık o derinli yok...
benden söylemesi...
ben bu ürünü aracıma uyguladıktan sonra araba asfaltta giderken bile tozlanıyor ,tozlar mıknatıs gibi aracıma yapışıyor yağmur sularıda aynı şekilde. eski kullandığım cilalarda toz ve su aractan kayıp giderdi bunda ise tam tersi ,sonax markasına güvenip aldım ama hayal kırıklığına uğradım
kesinlikle tavsiye etmiyorum aracımın boyasını matlaştırdı bmw 3.20d 
emniyet kemerleri için aldım fakat kutunun yarısını kullandım genede bir etkisi olmadı, plastik aksamlarada sıktım parlak duruyor fakat yağlı bir yüzey oluşuyor.
ürün anlatildiği gi̇bi̇ deği̇l motoru resmen süngerle en ufak ayrintisina kadar si̇li̇nce temi̇zli̇yor ara ve dar yerleri̇ temi̇zlemi̇yor 3 dk deği̇l 1 saat bi̇le beklesen fuzuli̇ motora sikinca ki̇r aktiğini henuz görmedi̇m 
bu ürünü bende sonax markasına güvenerek, diğer sonax ürünlerini aldığım gibi aldım. normalde motorum çok kirli değil, ara sıra yıkar silerim.. temiz sayılır yani.. ama bu üründe öyle gözle görülür bir kir, yağ çıkartma gibi özelliklere rastlayamadım.. ve püskürtmeyide normal olarak, motorun üst taraflarına yapabiliyorsunuz. alt taraflara püskürtmek mümkün olmuyor. zaten genelde kirlenen bölgelerde arada kalan, ve kutunun sığmayacağı bölgeler.. benim pek işime yaramadı.. komple motoru sıcak suyla yıkasam, bundan daha etkili olur.. bu ürün için kısaca; motor yıkanmaz diyen takıntılı tipler için üretilmiş bir ürün, desek daha faydalı olur..
ürünü mos2oil le birlikte aldım öce mos2oil le elektronik aksamları koruma altına aldım biraz bekleyip ürünü kullandım akabilinde sıcak suyla fısfıs spreyle durulama yapıp bezle kuruladım ürün çok abartı bi temizlik yapmıyo mos2oil daha etkili bi çözücü yağları kurumları akıtıyo hemen zaten birlikte kullanılması en iyisi
ürünü aldim ancak bir iki sefer kullanabilirsiniz fazlaca kullanmanız gerekir iyi sonuç almak için,sıcakken kullanmayin.kullanma sonrasi yıkamak daha akıllıca olur.
sitedeki açılamasında suyla yıkamaya gerek yok diye yazıyor
ürünün üzerindeki açıklamada suyla yıkanırsa daha etkili olur yazıyor.
zaten sadece bu ürünü sıkıp ovaladığın zaman istediğin sonucu elde edemiyorsun; tanzikli su uygulaman şart!!!
gerçekten hiç bir işe yaramadı. islak bezle silseniz bile aynı sonucu alırsınız. bir tek bendemi işe yaramadı anlamadım. beklediğim gibi çıkmadı açıkçası...
öncelikle hepsiburada sitesine teşekkür ediyorum güzel ve güvenli bir site ürün elime hemen geldi.sabırsızlıkla hemen denedim arabamın motoru çok kirli değildi.ürünün açıklamasında yazdıklarını okudum ve uyguladım yani normal nemli bezle silmekle bu ürünü kullanmak arasında bir fark göremedim  temizlemesine temizliyor ama yağı kiri falan çözme falan yok su sıksanız aynı  saygılar
çok ince kılcal çizikler haricinde bir işe yaramıyor. sıradan bir pasta. sonax diye ekstra birşey olduğunu düşünmeyin. i̇ncecik çizikleri dahi kapatamadı. uygulamayı doğru şekilde tekrar etmeme rağmen sonuç kötü. beğenenlere, şahane, müthiş tarzı yorumlara anlam veremedim. zaten o yorumlara kanıp aldığım bir ürün. 
arkadaşlar arabam gri renk, kılcal çizikleri kapatıyor ama zaten ince çizikler görünmüyor bence gerek yok para vermeye,belki koyu renklerde daha etkilidir.
kapı kollarındaki tırnak çiziklerini gözle görülür şekilde kapatıyor.  boya üzerindeki hafif çizikleride kapattı. ama diğer çiziklere bir faydası olmuyor. hafif çizikler için ideal kullanışlı
ürün elime bir gün sonra gecti kullandım ama tam bekledigim bir sonucu vermedi ince kılcal cizikleri yok ediyor derin cizikleri aynen duruyor
ilk bir kaç gün koku gitti. sonrasi yine aynı boşuna almışım.
ilk bir iki gün parfüm kokusu var sonra kötü koku devam ediyor.sonax diye aldım ama sonuç sıfır ben begenmedim
ürün çok kötü hi̇çbi̇r i̇şe yaramadi
burada bir çok yorumcu uzun yolda sinek böcek lekelerini temizlediğini ifade etmiş. bu lekeleri başarılı bir şekilde çıkarmıyor. abartıldığı şekilde bir ürün değil. beğenmedim.
ürünü aynen söylendiği gibi kullandım.  suyun yapabildiğinin üstüne çıkamıyor. tüm böcek, sinek kalıntıları camda.  uzun yolda bir işe yaramadığını daha iyi anlayabilirsiniz.
ürün elime dün geçti resimdeki gibi büyük birşey sakın beklemeyin ufacık birşey ama işlevi büyük.
ürün köpürmüyor buda insanı yalıltıyor acaba azmı koydum diye 
ama idare eder bide köpürse güzel olurdu cila kendini belli ediyor zaten
temiz bir koku veriyor o kadar, leke felan çıkardığı yok, hatta iz kalıyor bide onunla uğraşıyorsunuz
defalarca denedim ama uygulanan yer kuruduğu zaman lekeler aynı şekilde meydana çıkıyor.
temiz yerleri parlattı lekeli yerde bir işe yaramadı hatta iz bıraktı. su lekesi için almıştı şimdi köpük lekesi var
buradaki yorumlara güvenerek aldım ama hayal kırıklığına uğradım kesinlikle işe yaramaz bi  ürün 
çok kirli döşemede işe yaramıyor.az kirlilerde güzel.benim aracın içi bej rengi belki ondan tam temizlmiyor gibi gelmiştir.koyu renk döşemede denemek lazım.
arabamın paspasları için almıştım. beklediğim etkiyi göstermedi. çok memnun kalmadım. hafif lekelerde iyi güzel de daha belirgin ve zorlu lekelerde etki etmiyor ki zaten bunu alma amacım zorlu lekeler içindi. yoksa hafif lekeleri kolonyalı mendille bile silersiniz.
ford focus 2 aracımın arka kolduklarının kenarları ve orta kısmındaki lekeler için almıştım kullanım koşullarını bire bir uyguladım ancak beklidiğim performansı alamadım hafif tozlu gibi görünen bölgelerde çok başarılı ancak su lekesi dondurma lekesi meyvasuyu lekesi gibi uygulamalarda hiçde başarılı değil , bu gibi lekeler için almak isteyen arkadaşlara tavsiye etmiyorum
üründen çok fazla bir şey ummamak lazım aslında kullanım kolaylığı bakımından fena değil ama lekeler konusunda biraz zayıf,ayrıca hemen bitmesi pek iyi değil,kullanırken idareli kullanmanızda fayda var yoksa işiniz yarıda kalabilir,yine de alınabilir.
arabamın koltuklarını temizlemek için 2 kutu aldım. 1 kutu ancak ön iki koltuğu temizlemek için yeterli oluyor. o nedenle 2 kutu almada fayda var. kullanımı kolay. tavsiye ederim.
arkadaşlar alırken çok büyük umutlar içine girmeyin.ben daha koltuğun tamamına gelmeden temizleyici bitti. şişede yarım doldurmuşlar galiba bu ucuzlukta bence ordan geliyor. boşuna paramı heba ettiğimi düşünüyorum
koku giderme açısından kullanılabilir ama temizleme özelliği o kadar iyi değil. zaten fiyatı da çok pahalı değil. arabasıyla çok vakit geçirmek isteyenler alabilir ,oyalanmak için.
burada belirtilmemiş ürün elime geçtiğinde üzerinde deri döşemeler için yazdığını fark ettim.aracımın kumaş koltuklarına uyguladım pek etkisini görmedim
makota, sonaks, carpeks ve turtle vaks döşeme temizleyicilerini aynı anda bir araç içinde denedim. bir kere carpex gerçekten çok kötü idi. şişenin içindeki köpüğü püskürtemiyorsunuz. karpeks traş köpüğü gibi birşey yapmış. hiç tavsiye etmem. diğer markalar(sonaks,turtle vaks ve makota) basınçlı kutuda ve daha etkili bir biçimde döşemenin üzerine yayabiliyorsunuz. bir kere hepsinde baştan bir elektrikli süpürge ile gevşek kiri almanız gerekiyor. ancak sonaks ve turtle vaksda fazladan birde sonunda elektrik süpürgesi kullanmanız gerekiyor. makotada böyle bir sorun yok temiz bir bezle iyice ovuyorsunuz araç döşemesindeki kir beze çıkıyor. ben sonaks yerine makota(600 ml basınçlı kutu) öneririm. 
merhaba, ürünü sipariş ettim ve kısa sürede elime ulaştı, kullandım. küçük zift tanelerini çıkarıyor fakat büyük ve kurumuş zift tanelerinde başarısız.bence bu işi profesyonellere bırakmak gerekiyor.
umduğumdan küçük boyutta çıktı. bu parayı verdikten sonra daha büyük hacimli başka marka alınabilirdi.
kalitesine sözüm yok ama bitecek diye korkarak kullanacağız sanırım.
ürünü kullandım idare eder parasının hakkını vermiyor..
ürünü kullandım lastikleri parlatıyor evet, fakat şişenin agzını tekrar kapadıgnızda, jel şişeye bulasıyor ve 
vicik vicik oluyor. pekde kolay cıkmıyor bu kayganlik,... ben sipreylerin cok daha temiz ve kolay bir kullanım oldugunu düsünüyorum, birdaha bu ürünü almam.   
harika parlatıyor bu doğru suyla da yıkayınca çıkmıyor birkaçgün kalır bu da doğru ama tozlu yolda parmak kalınlığı toz tutuyor 
ürün çok basit beğenmedim
eski bezim ömrünü tamamladığından araç kurulama bezi olarak almıştım. kurularken bezi defalarça sıkmak zorunda kalıyorum su emme kapasitesi iyi değil. bende artık wax uygulamasında ve temizliğinde kullanıyorum.
emniyet kemerim yavaş geri sarıyordu. kayışının iki yüzünede sıktım ve sildim. şimdi jet gibi sarmaya başladı. kapı gıcırdılarıda bitti. tek kötü yanı sinek ilacı gibi kokması. ürün tamamen işe yarar.
geçen hafta sipariş ettim. çek çek kısmı sert olduğundan aracın camını pek çekmedi .
ben bir faydasını göremedim 2defa uyguladım sonuç aynı faydası yok.yada farkedilmeyecek kadar az
fitil seslerinin hiç kesilmediği 1.16 aracım için aldım , fitilleri parlatmak dışında bir etkisi malesef olmadı.
sadece şunu söylemek istiyorum hiçbir fark oluşturmuyor.faydalı bir ürün değil.4 kapıya da yetiyor fakat bir işe yaramıyor yorumlara bakarak aldım ama sıktıktan sonra bi fark göremedim.
belki faydası olmuştur ama ben çok büyük bir fark göremedim.
ürün belki iyidir ama soğuklardan dolayı bir fayda alamadım ama ürün üzerinde de soğuk havalarda uygulamayın gibi bir uyarı görmedim. yılbaşından iki gün sonra kapalı garajda uyguladım ama hava sıcaklıkları 2-3 dereceler deydi. bir faydası olmadı hava en az 20 derece olmalı sanırım. ona göre alıp uygulayın.
i̇nce çizgileri yapamıyorum. çok kalın fırçası var. ayrıca taştığı zaman dışarıdan beyaz dağınık pis bir görünüm yapıyor. küçük rötüş için iyi olabilir ama çok parçalı ve uzun tamirat için başka bir çare lazım. bu ürün benim işimi görmedi. çok üzgünüm. çok heveslenmiştim. 
arkadaşlar ürün başarılı ancak şablon hikaye herkesin işi değil ben yaptım çokta güzel oldu ama kağıt bantı sökerken en önemli rezistanstan bir parça koparı verdim ve ürün bitmişti yani türkçesi param boşa gitti ama bu benim hatam üç 5 kat yerine 7 8 kat attım tavsiyem kağıt bantı yapıştırmadan önce yapışkanını iyice deforme edip çizginin tam dışına değil de biraz çizgiyi kapatacak şekilde yapıştırmanız ve aradan bir gün geçmeden kesinlikle yapışkanı temizlememeniz. güneş görmeyen serin bi yerde özen isteyen bir iş. şablon çok önemli bir husus bu yüzden iki veriyorum ürünü uygulama yaparken dahi çalkalayın
ben aracımın deri aksamlarına bu malzemeyi uyguladım bezin pislendini gördüm demekki kirleri çıkartıor fakat uygulanan yerde hiç1 değişiklik görmedim ve hiç pratik deil
sadece deriyi yumuşatıyor ama kir falan çıkardığı yok aynı zamanda çok çabuk bitiyor.alacak olan arkadaşlara tavsiye etmem.benim işimi görmedi.alacak arkadaşlara saygılar
aracımda ki, krem renkli koltuklara uyguladım fakat, yumuşatmasından başka bir etki göremedim..kirleri çıkartmakda zorlanıyor..fiyatının karşılığını vermediğini düşünüyorum..süt tadında yumuşatıcı sadece.
ben yorumlara bakarak ürünü sipariş verdim beklentim yüksekti fakat bezi siyah aracımda kullandım abartıkları gibi çıkmadı en az 3 kez bezin suyunu çıkartmak için sıktım tek bir seferde kurulamadığını gördüm saygılarımla iyi alışverişler.
güzel ve kullanışlı bir ürün. fiyat performans gayet iyi
5 yaşındaki çoçuğun elinin kalıbını almışlar sanarım küçücük eldiven geldi gidin petrolden gözünüz görerek alın   para boşa gitti..... 
ürün resimde göründüğü kadar büyük değil ve tek tarafı kullanılabilir.
gelen ürün çok küçük ve ince işlev görecek cinste değil
ürün güzel ama  öyle ahım şahım birşey değil idare eder ben daha  güzel olarak hepsiburada.comu beğendim ayni gün siparişimi kargoya verdiler  ve mesaj olarakta belirttiler teşekkürler
basınçlı yıkama makinesı, şampuan ve bu eldiveni hepsiburadadan aldım. eldiven çok bol ve sürekli elden çıkıyor etrafındaki püsküller de çok az pek işe yaradığını söyleyemem. eski usul fırça kullanırsanız işiniz daha kolaylaşır.
ürünü alalı bir hafta oldu ürün elime ulaştıktan sonra ilk yıkamayı yaptım idare eder. aynı üründen arkadaşımada aldık fakat uç tarafı delindi hemen.
uygulama sungeri yoktu. vasat bi urun. cok fazla bisey beklemeyin 1-2 gun idare eder
hiçbir işe yaramıyor. zaten arabayı yıkarken lastikler sudan dolayı temiz , siyah ve parlak görünüyor. bunu sıkınca da değişen birşey olmuyor. lastiklerdeki nem kuruyunca eski tozlu grimsi renk geri geliyor. i̇çeriğindeki kimyasallarıda bilmediğim için lastiğe zarar verebileceğinden korktum. bir defa deneyip çöpe attım.
fotoğraflarda gösterdikleri gibi parlaklık vermiyor. sürdükten 1 kaç saat sonra matlaşıyor
herkese tavsiye ederim kaliteli bir ürün
ürünü aldım kullandım, süngerle lastiğe yedirirken köpürüyor sonra kuruyo ve lastik simsiyah(mat) oluyo. ben 3 kere uyguladım lastiklerin parladığını görmedim. tabiki eski halinden güzel oluyor. aracı gösteren lastik ve jantlardır her araca lazım.
arkadaşlar ürün 2 gün içinde elime ulaştı, lastikleri çok güzel parlatıyor, 3 gün oldu parlaklık halen duruyor, anladığım kadarıyla tozda tutmuyor, alacak arkadaşlara tavsiye ederim.
herhangi bir çizikte etkili olduğunu görmedim . ürün hoşuma gitmedi 
kullanamadım ağız kısmına gelmıyo o kadar uğraştığım halde
ürünü boşa almayın tam tersine boyaya zarar veriyor.
tavsi̇ye etmem hi̇çbi̇r i̇şe yaramiyor
yorumlara bakarak iyi olurmu diye düşünerek aldım.  ama maalesef ben üründen memnun kalmadim. çi̇zi̇kler üzeri̇nde ben faydasini görmedi̇m. deri̇n çi̇zi̇k  olmamasina ragmen. üsteli̇k 2 tane almiştim. tavsi̇ye etmi̇yorum. tşk.
hepsiburada dan alisveris kargo iade vs gibi durumlardan cok ama cok memnun oldugumu belirtmekle.birlikte bu urun icin ayni seyi dusunmedigimi solemek zorundayim bence hic bi faydasi olmuyor arkadaslar ...
aldım talimatına göre kullandım ama anlatıldığı gibi kaliteli ve kullanımı kolay ürün değil tavsiye etmiyorum
i̇çerisindeki kimyasal madde çok az hemen bitiyor. çizik kapatmaktan ziyade çizik görünümlü izleri, lekeleri söküp atıyor. i̇lk birkaç dakika çok iyiydi bayağı izi söktü attı sonra bir işe yaramayınca içerisindeki maddenin tükendiğini anladım. 
ben silah kabzemde atma oldu siyah plastikti kabze çok küçük bi ezik gibi onu dahi kapatmadı 
ürünü 2 gün önce sipariş etmiştim,bugün geldi.yorumlara bakılırsa ahım şahım bir şey beklememek lazım.arabamda ufak tefek çizikler var bunları geçirse yeter.uygulamayı en kısa sürede yapıcam,umarım pişman olmam...
hiçbir işe yaramadı dediklerini aynen uyguladım videodanda baktım hemde kılcal çizikte bile işe yararamadı
aracımda çok ince bir çizik var acaba onu yok edermi diye aldım ama çizikten ötürü oluşan ince kazınmayı kapattı. yani o arada elle ellediğiniz zaman hissedilen çizik elle hissedilmiyor ama çizik hala belli oluyor. ama bilemiyorum belkide ben yanlış kullanmışımdır.
kalem ucu tahtadan bir aparat.ilk sürürken içindeki ilacı cıkarmak için uğraşmak gerekir.sürüldüğü yerde cila kalınlığı oluşturuyor.yanlız o kalınlık içinde ufak çizikler hala belli.reklamdaki gibi etkili değil
bu ürüne güvenmiştim ama derin çiziklere belli oluyor sadece yüzeysel çiziklerde başarılı almak isteyenler düşünsünler derim.çünkü ürün sihirbaz değil.ufak çiziklerde ve koyu renkli arabalarda başarılı
almış olduğum bu çizik kalemi ince çiziklerde işe yarıyor ama kalın çiziklerde işe yaramıyor. genel olarak çok memumnun kalmadım ancak fiyatına göre makul bir ürün
kargo hemen geldi ve uygulama yaptım. uygulama sonucunda siliğe yakın çiziklerde olumlu sonuç aldım. ancak derin çiziklerde pek işe yaramadı. ancak hafif kapıtır gibi oldu. alıp kullandığınızda çiziklerin eskisinden daha iyi olacağını göreceksiniz ama astla tam anlamı ile kapatmıyor.
ürün metalik boyalarda iş görüyor ama güneşte yapmak gerekiyor arkadaşlar ürünü kendi arabamda denedim metalik değildi olmadı ama arkadaşın arabası metalikti oldu
fazla hayel kurmayın bence ama yinede idare eder bişey derin cizgileri yok etmiyo cok ince cızgileri karşıdan bakınca yokmus kadar yok ediyo ama yakından bakınca cızgiler hep aynı yerinde duruyo...
urunun ne ıse yaradıgını anlamadım bı marıfetı yok gıbı ucuz ama bı ıse yaradıgını soyleyemem cok guzel bır urun degıl yanı
arkadaşlar bu üründen çok bi şey beklemeyin sadece yüzeysel hafif çizikleri biraz kapatıyor o kadar artık ürünü alırken ona göre alın derin çizikleri kesinlikle kapatmıyor
bu ürünü arabamda kullandım fakat sadece saç teli kalınlığında olan, derin olmayan çizikleri gideriyor. beklentimi karşılamadı kalın çizikler hala duruyor
arkadaşlar çok derin olmayan çiziklerde fena değil işe yarıyor fakat biraz çizik derinleşince etki etmiyor.fiyatına göre bence arabada bulunması gereken bir araç...
alır almaz dedikleri gibi denedim. çizikler olduğu gibi duruyor herhangi bir değişim olmuyor. boşuna para vermeyin. sürülen yerler daha çok toz topluyor.
çok ince çiziklerde etkili,derin çizikleri yokedicek diye sakın umuda kapılmayın. birde sakın rüzgarlı havada kullanmayın, ne kadar toz varsa sürdüğünüz yere yapışıyor ve siyah çizgi olarak görüntü veriyor.
ürünün abartılacak bir kapatma etkisi yok,yüzeysel olan cizikleri kapatıyor ama hafif ve derin ciziklerde malesef beklenen etki yok.çok hafif,yüzeysel cizikleri olanlar için tavsiye edilebilir.
ürünü aldım ve aracıma uyguladım çok kılcal çizikleri çıkarabiliyor ancak bana çizikten çok taş atıklarının,ufak tefek sürtmelerin oluşturduğu lekeleri çıkarmak için tasarlanmış gibi geldi.yine de güzel bir ürün tavsiye ederim
çok fazla işlevselliği yok kılcal çiziklerde faydalı ama onlarda zaten gözü tırmalamıyor. derin ve geniş çiziklerde pek bir faydası yok takdir size kalmış düşünün ona göre alın derim.
ürünü buradan aldım ve kullanma fırsatı buldum. kılcal çiziklerin uzaktan belli olmamasını sağlıyor. gene de bu fiyata alınabilir ama çokta işe yaradığı söylenemez.
ürün hi̇ç i̇şi̇me yaramadi ufak ve kilcal çi̇zi̇kleri̇n  hepsi̇ni̇ örtmüyor...tavsi̇ye etmeme:::((((hi̇ç güzel bi̇r ürün deği̇l tavsi̇ye etmem.... çok kötü bi̇r ürün yağ gi̇bi̇ ayni?
bu paraya alınabilecek güzel bi ürün ürünü sipariş ettim ertesi gün elime ulaştı hemen arabamda denedim küçük çizikleri çok iyi gizliyor fakan büyüklerde pek başarılı değil diye bilirim
ürünü yaklaşık 3 ay önce aldım. aracımın rengi füme.. uygulaması çok kolay , ama uyguladıktan hemen sonra mıknatıs gibi toz çekiyor. aldığıma pişman oldum.  şu an başka bir ürün kullanıyorum ve çok memnunum.. nxt 2.0 elimde kaldı.. 
aracım beyaz ve yorumları okuyarak ürünü aldım. öncelikle parlaklıgına deginmek isterim inanın bunun 1/4 fiyatına alabileceginiz hızlı çilalar 2 kat daha fazla parlaklık saglıyor eger hedefiniz parlaklıksa ve arabanız beyaz ise aradıgınız ürün kesinlikle bu degil. ürünün koruması gayet iyi arabanın üzerinde su kalmıyor hemen akıp gidiyor (aynı özellik hızlı cilalarda da var ) kalıcılıına gelince kullanali 1 hafta oldu 1 ay tamamlansın araba 2 yada 3 kez yıkansın tekrar yazacagım.
bu üründen sitedeki yorumları okuyarak aldım fakat ürün ıslanınca çok ağırlaşıyor ve boyutu biraz büyük köpürmesi için baya bir şampuan dökmeniz gerekiyor bunun yerine normal süngerden alırsanız daha iyi sonuç alacağınıza inanıyorum. cizme meselesine gelince normal sünger ile arasında fark göremedim  tabi kullanana göre değişir iyi günler
araca pasta cila attım kalıntıları silmek ve parlatmak için bu bezi kullandım pasta cila sonrası giden kılcal çizikler yeniden oluştu kısaca cila yada yıkama fazla bastırdığınızda arabada kılcal çizikler yapıyor tavsiye etmiyorum iç bezi olarak kullanacağım inşallah onda verim alabilirim.
arkadaşlar bu ürünü 1 ay önce aldım ve aldıgımda indirimdeydi 18e almıştım geldi ürün ve kullandım hiçte bekledğim gibi deil su çekme özelliği ii deil yıkama sonrası kullanacaklar almasın sakın !!!
ürün küçük elim büyük olmamasına rağmen sığmadı tavsiye etmem. .
ürün göründüğü gibi değil,çok küçük.en az iki misli boyda olsaydı fonksiyonel olurdu.resmine aldanmayın,oyuncak gibi.i̇ade işleri ile uğraşmamak için iade etmiyorum.uzak durun.
ürün gerçekten iyi değil fiyatına gelince eh ama slikon olsa ucu daha iyi suyu alırdı
boya koruma hikaye,sadece arabayı çok guzel parlattı
ürün normal koruma ürünleri gibi değil uyguladığınız anda silmekte gecikirseniz geri alınamayacak (çok zor düzeltilecek) bir sorunla karşılaşıyorsunuz. ürün aracınızı lekeli bırakabilir. benim ilk uyguladığım yer ön kaput oldu ve felaket bir görünümü var diğer parçalar sorun görünmüyor ama kullanmadan önce mutlaka bir yerde deneyin.
yeni araç şampuanla yıkanmış araca uyguladım ciladan beklenen parlaklık yok uygulaması zor ayrıca plastik aksamı beyazlatıyor ayna vs.. kısaca parasını haketmiyor.
turtle wax ürünlerini yıllardır kullanırım.ürünü elle kullanıyorum,aracımda başka bir araç tarafından ufak bir sirtinme sonucunda kırmızı bir sürtme izi vardı.ürünü sadece bu hafif çiziği temizlemek için aldım fakat temizlemedi.memnun kalmadım... 
twax ın bir cok ürününü kullandım ama bu ürün biraz zayıf kalmış.pasta özelliği yok gibi bir sey hatta yok.parlatmayada gelince eh işte denecek kadar az.aslında cok kaliteli bir marka ama bunu yapamamışlar.
pek bir fayda göremedim.acaba yanlışmı yapıyorum diye sonax müşteri hizmetlerine yazdım.dedkleri şekilde uyguladım yine istenilen sonuç alamadım.
müşteri hizmetlerinden gelen cevabı yazıyorum belki lazım olur:
öncelikle aracınızın camının temiz ve kuru olması ,ve akabinde camın yüzeyinde endüstriyel tozların kireçli su kalıntıların bulunmaması gerekmektedir.
ürün kullanımı.ürünü kullanmadan önce yaklaşık 30 ila 45 saniye çalkalamanız gerekmektedir.daha sonra temiz ve kuru cam üzerinde ürünü yukardan aşağıya
ve solda sağa sağdan sola cam üzerinde iyice yedirmeniz gerekmektedir.yaklaşık 10 ila 15 dakika bekledikten sonra temiz  kuru mikro fiber bezle siliniz.
aldığım ürünü talimatlara uygun şekilde kullandım.silme işlemini elle yaptım.belki de bu yüzden olsa gerek fark göremedim .bir de  makinayla deneyeceğim.ama parlatma ve su tutmama konusunda oldukça başarılı
aracınızda boya koruma varsa zarar verebilir. bulaşık süngerlerinin yumuşak tarafı gibi olması gerekirken neredeyse yeşil tarafı gibi. açıkası kullanmayı düşünmüyorum
arkadaşlar, öncelikle cila alırken ne yaptığınızı bilmeniz gerekir, öncelik bu wax cila değil amacı boya koruyucudur, boyayı biraz parlatır ama esas olay bu değil, aracınızı yıkadınız güzelce kuruttunuz üzerine önce cila atıp parlatıcaksınız sonra bu ürünü atarak korumaya alacaksınız, bu iş böyle olur, tek başınada kullanılabilir bişey olmaz ama doğrusu ve çok daha etkileyici olanı benim dediğimdir, profosyonel uygulama böyledir, araç yıkanır kil yada yüzey temizleyicilerle boya temizlenir, kaliteli cila atılır parlatma bittikten sonra dolgu özellikli kaliteli bir wax la araç korumya alınır.
ayrıca asla aracınızı normal deterjanla yıkamayın, hem korumayı hemde verniği bozmaya başlarsınız, araba asla bulaşık deterjanıyla yıkanmaaz, bunu unutmayın.
arkadaslar bende bugün aracıma uyguladım bir kutu ikisefer uygulama için yeterli lakin ürünü iki kelimeyle yorumlayacak olursam 25tl lik bir ürün bu 30 tl lik iş beklemeyin nedemek istediğimi anladınız umarım... bakalım 2 hafta sonra dedikleri gibi yağmur üzerinden kayıp gidecekmi zaman gösterecek
merhaba arkadaşlar ürünü kullandım uygulaması kolay ve hızlı .henüz daha yıkamadım ama yağmurlu havalarda çok kaldı şimdilik sonuç iyi gibi yıkamaya gerek yok şuan..
arkadaslar aldım hemen kullandım fakat sonuc berbat turtle wax renkli cilasını öneriyorum .siyah arabası olan arkadaslar özellikle renkli cila kullanın ..
ürünü uyguladım toz,kir ve çamur tutmama gibi şeyler beklemeyin tozda tutuyor çamurda daha doğrusu ürünün bir etkisini fark edemedim fakat ürünü uyguladıktan sonra gerçekten araba parlıyor cila yapmış gibi
koltuk için fazla sert.
ancak ev halısı fırçalayabilirsiniz bununla, döşeme koltuk asla.. ben araç içi koltukları temizlemek için almıştım ama çok sert..
güzel bir ürün ama araç döşemelri için değil daha çok ev halıları için tasarlanmış fırça çok sert
arabayı güzelce yıkayıp denildiği gibi kullandığımda iz bırakıyor. anlamadım bende susuz yıkama var the solution un o daha iyi cilalıyor. 
markada megauirs yani bendeki üründemi benim uygulamamdamı bir sorun var çözemedim.
çok fazla birşey beklemeyin. showroom parlaklığı falan hikaye. aracınız yeniyse evet parlatıyor ancak ıslak görünüm yok. fiyatına göre bir performans ben bulamadım.
arkadaslar urun aldım aracımı wash sampuanla yıkadıktan sonra uyguladım parlaklığı tatmın edici fakat aracımı 4 gun sonra yıkadığımda suyun aracımdan asagıya ınmediğini tavan komple su tutuyor bezin izi suyla beraber kalıyor yani su kaydırma ozelliği sıfır bezin izi kalıyor ben memnun kalmadım
daha önce farklı bir sonax spray cilasını kullanmıştım. performans olarak ondan iyi olduğunu söyleyemem, parlıklık ve kalıcılık açısından yeterli değil. açıkçası beklentim daha yüksekti ama beklentilerimi karşılamadı.
hic bir isinizi gormez ! boyle oldugunu bilseydim almazdim, aldigima pismanim. paspasi cirpiyorum
paspas altindaki bolgeye tutuyorum hic birsey cekemiyor, bagaja tutuyom hic bisey cekmiyor ne ise yariyor anlamiyorum, evdeki supurge performansi bekledigimden degil biseyler cekse tmm dicem oda yok bosa ses cikariyor.
merhaba, urun bir işe yaramaz bence , leke kir cıkarmıyor. bu urunun 500 ml jel olanı cok ıyı dıyerek bunu da aldık ama işe yarmadı ne yazıkkı yavsıye etmıyorum.
daha önceden bunun 500ml olanını almıştık çok kullanışlıyıdı bu sefer 1 lt alıyım dedim fakat hiç bir lekeyi çıkartmıyor sanki içine bulaşık deterjanı koyup göndermişler gibi.
önceden kullandiğim çbs gi̇bi̇ deği̇l deği̇şmi̇ş herhalde süngerle üstübüyle denedi̇m i̇nce çi̇zi̇kleri̇ bi̇le çikarmadi boşuna almayin..
temizlik için klima filtresini değiştirip belirtilen uygulamayı yapıyorsunuz fakat 1-2 güne klima tekrar koku yapıyor köpük ürünlerini kullanmakta fayda var. yetersiz bir ürün
etkisi 1 haftada geçiyor. polen filtresini söküp 2 ayda  2 kutu sıkmama rağmen koku sorununu çözmedi.
ürünü köpük die aldım ama sprey şeklinde sıvı çıktı. düzgün bir şekilde uyguladım. hoş gir kokusu var. limonlu. 
ama bence en sağlıklısı ve en işe yarayanı köpük. sıktığın zaman herbir köşesine nüfus etmeli. bence araba klima temizliği için kesin çözüm köpük. bu ürünün temizliği beni ikna etmedi.
bu kadar kötü bir ürün olamaz, kelepçeyle bile hortumun takıldığı kısımdan atıyor. a-l-i-n-m-a-z !
hikayeden bez, nerdeyse normal bir bezden farkı yok
aldığıma pişmanım.kendisine göre parası pahallı.normal bez işte incecik..değmez.
normal pamuklu bezden farkı yok boyut olarak iyi başka şeylerde alırken sipariş verdim özellikle alınacak bir ürün değil yinede isteyen alabilir iş görür.
ürün eli̇me ulaşti tds metre i̇le ölçüm yaptiğimda sonuç 005 çikti. kali̇teli̇ bi̇r saf suyun tds değeri̇ 001 olmalidir. radyatöre cam suyuna kullanilir ama aküye konurmu bi̇lmem.
ürün çok küçük araç jant temizliği için almıştım  fakat uçları çok kısa aralara yetişmiyor. mutfakta kullanılabilir.
memnun değilim iyi temizleniyor kopurmuyor parlamiyor
ürünün tasarımı başıma iş açtı. kullanma talimatindaki gibi denedim olmadı mecburen üzerindeki o kısmı bıçakla kesmek zorunda kaldım. ürünü bol kullanmama rağmen cama siktigimda koku hiç gelmiyor. bir daha almayacağım ürünler arasında.
sadece iyi parlattı çizikleri gideremedi.ama hakketen iyi parlattı.arabam ilk aldığım günki gibi parladı fırça çiziklerinde çokta başarılı değil.belkide ben uygulamada hata yaptım elle yapılan parlatma belkide bu kadar
ürün çok kalitesiz fırçaya taktım,kullanmadan fırçanın uçları ürünü delerek çıkmaya başladı.
kullanım talimatındaki gibi sıktım, bekledim, sildimama sonuç hayal kırıklığı.. köşede bulunan zift izlerini kazıyarak zor çıkardım..
ürünü motor temizleyici ve kumaş temizleyici ile birlikte sipariş verdim. torpido ve kapı yanlarındaki plastik kısımlara 2 defa uyguladım ne temizledi ne parlattı. üzerinden kumaş temizlediğim bezle geçtim o daha çok parlattı o derece kötü...
ürünü yorumlara göre aldım ama hiçbir etkisi yok ayakkabı parlatıcı süngerler bundan bin kat daha iyi patlatıyor. sonuç urun ucuz ama işe yaramaz bide sanki sürekli kullanımda torpidoyu beyazlatacak gibi görünüyor.
önlere 2 adet lassa impetus almıştım. bunları arkaya aldım. iki markayı karşılaştırmak gerekirse... illede lassa... her açıdan üstün...
bayide 170tl balans montaj dahil fiyati
alalı 2 yıla yakın zaman oldu. civic aracımda kullanıyorum. yeniyken performasnından çok memnundum fakat şu an itibariyle performansı çok kötü. ıslak zeminde aşırı kaydırıyor, soğuk bir yerde yaşamıyorum, normalde kış lastiğine gerek duymuyoruz fakat bu lastikler yüzünden kış lastiği almak zorunda kaldım. sertleştiği için yol tutuş güven vermiyor. çok km yapmadığım için bir lastiği 4-5 yıl kullanmak gibi bir beklentim var o nedenle tekrar tercih edeceğim bir lastik değil, ilk baştaki peformansını uzun süre veremiyor.
arkadaşlar bu lastiği alkali bir yil oldu dişlerin iç kisimlarinda derin çatlaklar oluştu kesinlikle  tavsiye etmiyorum
dört adet sipariş vermiştim,kısa sürede elime geçti.yaklaşık 20 gün falan kullandım.i̇ki gün önce bir viraja sert girdim( tahminim burda ilk darbeyi almiş lastik)daha biraz bozuk asfalt yola girdik ve gümledi. tabi biz fark edemedik ve 2 km falan sürdük arabayı. lastiğin yanaklar tamamen yırtılmış
2006 model honda civic premium aracıma 4 adet aldım ama yorumlardaki kadar sessiz ve söylendiği kadar yol tutuş performansıda iyi değil. benim arabamda ses yapıyor ve sıcak asfalt dışında heryerde kayıyor.
dün lastikleri taktim ve hemen virajlarda test ettim. 2012 model i30 full kullanıyorum. kuru zeminde sert virajlarda limitte döndüğünüzde, viraj çizgisinin dışına çıkıyorsunuz. islak zeminde de yakin performans sergiledi. fabrika çıkış lastikleri olan hannkook ıslak+kuru zeminde milim kayma yapmadı, kat kat daha iyidi. michelin de kullandım ve onun performansını sundu. karda da mükemmeldi. kış lastiği hiç kullanmadım. ayrıca yumuşak bir lastik de değil. yumuşak lastik isteyen 50tl daha versin lassa alsın. 2013 clioda lassa kullanıyoruz pamuk gibi. kısacası çok fazla şey beklemeyin, hayal kırıklığına uğrarsınız.
yerli olması güzel fakat,konfor yakıt ve dayanıklılık konusunda vasatın altında
alalı 13.000km yol yaptım ön lastiklerin dış kısımlarında kılal çatlamalr gördüm..lastik çok yumuşak olduğunda dayanıklılık konusunda biraz sıkıntılı gibime geliyor.ama yol tutuşu iyi,frenlemesi ve ıslak zemin tutuşu iyi bir lastik. ama sıcak iklimlerde yaşayan kişiler için lastiğin aşınma olasılığı daha fazla 
abartılacak bir lastik değil bu kadar parayı hak etmiyorses olayı dersek michelin kış lastiklerim daha sessiz kalıyordu yeni lastik fren mesafesi mutlaka biraz daha kısa olacak arkadasım 150 tl verip dandik dediğimiz lastiklerden aldı benimkinden cok daha iyi ses olarak yol tutuşu 
i̇ndirimi takip edin derim
artıları fiyatına bakılırsa lastiğin yol tutuşu, viraj kabiliyeti,frenleme kabiliyeti vs gayet iyi olması..eksisi ise  çok ses yapması.. ki kışlık lassalarım bile bu kadar uğultu yapmıyordu..aracınızı genellikle şehir içi kullanıyorsanız olabilir ama benim gibi sık sık uzun yol da yapıyorsanız gerçekten ses rahatsız edici..
ürünü aldım ve aracima 26 martta taktım 13 nisanda çıkarttım çünkü sessiz değil,yumuşak hiç değil 68 db etiket ses değeri de yok kış lastiğini herkes meth ediyor nokian in lakin ben de kışlıgını kullanmadım.4-5 ay kadar 205/55r16 91v line modelini n 2014 üretim ini geçen yaz ikinci el alıp kullanmıştım onlar daha iyi idi sanki ama onlarda da lastiklerden parça kopmaları başlamıştı ve tabandan düzensiz aşınma olmuştu ama bu seri daha yumuşak ti yinede
fiyatı uygun olduğu için bu lastiği bayiden aldım. ancak şunu söyleyebilirim ıslak zemin performansı çok kötü.
site harika fiyat mükemmel markaya diyecek birşey yok dünya biliyor fakat benim lastiklerden biri dış yanaktan birkaç yerden balon yaptı.bunun dışında yol tutuşu firen mesafesi ses düzeyi on numara ama ben artık bu firmanın lastiklerini asla almam tavsiyede etmem can taşıyoruz...
ben de bu lastikleri 2013 yılının temmuz ayının ikinci haftası almıştım. kısa sürede aşındı. kopmalar oldu. balon yaptı. aşındı. belki de ben hor kullandım ama bilemiyorum. şu günlerde değiştireceğim. yaklaşık 1,5 da bozuldu.
lastikleri 2013 te aracıma taktırdım. 3 yılda lastikler neredeyse bitti yüzeylerde inanılmaz çatlaklar var ben memnun kalmadım. yorumlara bakıyorum be gülüyorum inanılmaz abartılı
lastiği 2 yıl önce bayisinden satın aldım.11000km.kullandım.ilk 2-3000 km. sessiz , yol tutuşu iyiydi. fakat  lastik sertleşti ve deforme olmaya başladı. lastik benim için en önemli malzemedir. çok titizlenirim.onun başarısı ile rahatız.fakat diş derinlikleri 4-5 mm kalmasına rağmen bu duruma gelen lastiği  hemen değiştirrim.bu lastiği ve markasını kullanmama kararı aldım. teşekkür edemiyorum goodyear. tavsiye etmiyorum. 
teslimat süresi sonuna kadar kullanıldı
frene bastığınızda ve virajlara  girdiğinizde lastiklerden oldukça yüksek ses duyuyorsunuz. islak yol performansı da oldukça kötü. kısacası tavsiye etmem.
ben yaklaşık 10bin km kullandım.kuru havada gayet güzel çabuk yıpranmıyo desenleri erimiyor.fakat yüksek hızda ve yağmurda güven vermiyo ayrıca karda hiç kullanmayın.kış lastiği olana yazın kullanması için ideal bir ürün
m aldım elime tam oturdu ama bayaa bir tam oturdu arada rahatsız ediyor. özellikle elinizi yumruk şeklinde yapınca üstteki koruyuculara baskı uyguluyor rahatsız ediyor. dikkatinize almadan önce bilmenizde fayda var. ürünü kullanırken en azından elcikleri tutarken rahat ediyorum, koruma hissini o kadar yaşatmıyor hani düşünün zaten yarım parmak düştüğününüzde parmaklarınız yere sürtecek. eğer 1. amacınız güvenlikse tam eldiven alın parmaklarınız açıkta kalmasın yere düşünce kayıp gidersiniz deriniz zemine yapışmaz.
aylardır kullanıyorum ürün beklentilerimi karşılamadı fiyatına göre kalitesinin çok daha iyi olmasını beklerdim çünkü soğuk havada ellerinizi kısa bir sürüşten sonra hemen üşütebiliyor. ayrıca su geçirmez değil ve bir kere ıslandıktan sonra tekrar giyebilene helal olsun. beğendiğim bir yanı başparmak ve işaret parmağına yerleştirdikleri özel doku sayesinde eldiveni çıkarmadan telefonunuzu yanıtlamak gibi basit işlemler yapabiliyorsunuz...
berbat ve kötü bir ürün çıktı. daha giydiğim ilk gün alt kısmı ağından yırtıldı. yıllardır buradan alışveriş yaparım ama bence  hepsi burada bu ürünü stoklarından çıkarıp kesinlikle satmasın. 
geçen hafta motorum için aldım ama göründüğü gibi sağlam değil.bisiklet için çok daha uygun.ince bir çelik telin üzerine yuvarlak sac parçalar koyup kalın göstermişler.açıkçası motorumda pek kullanabileceğimi sanmıyorum.sadece kalın görüntüsü caydırıcı olabilir.ama güvenlik konusunda kesinlikle süphelerim var.
daha ilk giyilirken  dikişleri açıldı. ucuzluğuna kanmayın.
mükemmel olduğu söylenemez ama fiyatına göre oldukça iyi. ben mağaralarda kullanacağım için yürüdükçe dizlik aşağıya inecek gibi. motor kullananlar sürekli motorda olacağı için böyle bir sorun olmaz tabi...
nefes alması sanki biraz güç.çok beğenmedim.
sizi çok koruyacağını zannetmem daha iyileri var
şimdi bu ürünü motosikletine bağlamak isteyenler için eminim bu yorumum oldukça faydalı olacaktır. 
artilari:
öncelikle farın aydınlatma gücü oldukça yüksek, karanlık yollarda vs çok etkili. montaj sonrası görünüşü de fiyatıyla kıyaslandığında kesinlikle başarılı..
eksi̇leri̇:
yüksek güç çeken iki halojen sis farını motorunuzun minik aküsüne bağladığınızda ciddi sorunlar yaşamanız kaçınılmaz. ekstra röle, switch, sigorta vs. koysanız bile dertleriniz bitmiyor. aküden çekilen aşırı güç elektrik tesisatını çok zorluyor. açık olmasa dahi olmadık yerde elektrik sorunu yaşayabiliyorsunuz. 
ben şahsen 3 aylık deneme sürecim sonunda pes edip, söktüm. bunun yerine aküden çok çok daha az güç çeken ledli modeller var, motosiklet sahipleri biraz daha pahalı olsa da başlarının ağrımaması için onları tercih etmeli.
yok arkadaş, ben bunu otomobilime alıyorum diyorsanız, mükemmel ürün. hiç düşünmeden alın,güle güle kullanın!
lambalar sarı yanıyor bir kere beyaz yanyor die almıştım sarı yanıyor pek iş görmüyor farlarda zaten sarı performansı iyi ama ben sadece beyaz oldugu için almıştım ama sarı cıktı tek sorun o
kutunun içinden 2 adet çıktı biri çalışmıyor,diyeri çalışıyor ancak watt değeri yüksek (55 w) motorsikletinizin elektrik tesisatı desteklemiyorsa dikkat edin.
aşiri fazla işik veri̇yor.normal far yaninda sönük kaldi karşidaki̇ni̇ rahatsiz etti̇ği̇ i̇çi̇n yakamiyorum.daha az işik veren bi̇r ampul bulursam deği̇şti̇rcem.kali̇tesi̇ orta düzeyde.
motorsiklet için yapılmış olduğundan emin bile değilim. berbat ötesi büyük. kesinlikle önermem ucuz ama bir dünya vakit harcayıp kısaltmakla uğraşıyorsunuz . walla bedava olsa bir daha uğraşmam.
ölçüler yanlış söyenen ölçülerde gelmiyor ayrıca plakanın gireceği yerde sallanıyor yani ses çıkarıyo ama vidayla sabitleyince görünüş falan güzel.
motorsıklet plakası için biraz uzun yapılmış anlayamadım onu oyle takmaya kalksaydım mıllet bana gülerdi bende taşlama makınesıyle 4 parmak kdr kestım tam oturttum güzel durdu eksığı uzunluğu sadece
standart plaka ölçülerinde yazıyor diye aldım ama plakalığa verdiğim paradan çok kestirip plaka ölçüsüne getirttirmek için para verdim. bravo, tebrikler.
l-xl bedeni gönderilmiş. pcx için alacaklar uzak dursun. çok büyük geliyor. uygun değil.
yorumlara bakarak x-max 250 ye uyacağını düşünerek aldım fakat ürün x-max selesine göre çok ufak geldi. l-xl yazmasına rağmen ürün küçük. alacaklar dikkate alsın
ürünü yamaha crypton motosikletim için aldım. malzeme incecik muşamba gibi bir şey ama daha kötüsü çok büyük bir ürün dolayısıyla motoruma uymadı. uygun sele ölçüleri açıklama kısmına yazılsa çok iyi olurdu. açıkçası ürünün uyabileceği bu büyüklükte selesi olan motor hiç görmedim. bence paranızı heba etmeyin.
kumas kalitesi iyi ama herhangi bir motoru tam kapatmayacak kadar kisa. geri gondermek zorunda kladim.
anlamadığım bir şekilde motoruma küçük geldi. belki normalde böyle oluyordur ancak yinede ön tekerlek ve egzoz komple açıkta kaldı. üzgünüm beğenmedim
kargo hızlı. ama özellikle sıkma sırasında çok titriyor. i̇lk çalıştırmamda yerinden hareket bile etti. alacak olanların iyi araştırmasını tavsiye ederim. sessiz makine bu muymuş dedirtti bana. yıkarken sorun yok ama sıkma sırasında kötü. 
yorumlara bakıp ürünü aldım. bazı üyeler kalitesiz yazmışlardı ama daha önce arnica borayı kullandığım için öyle birşeydir diyip aldım. ama çok kalitesiz gerçekten.. borular plastik sanki insanın elinde kalacak gibi duruyor. kurulumu için servis çağırdım akşam geliriz dediler ama gelen de olmadı. açıkçası servis olayı da gözümü korkuttu. inşallah bozulmaz yoksa bunlar tamir de etmez gibi gözüküyor. halı yıkama özelliğini fazla kullanmayanlar için sadece süpürme amaçlı bora daha iyi bence.alanlara hayırlı olsun umarım memnun kalırlar.
bu ürünü aldım yaklaşık 1 yıldır kullanıyorum. ama malesef parçaları kalitesi berbat 4 kullanımdan sonra dağaldı. halılar ıslak kalıyor kir de daha önce kullandığım makinaya göre çok az çıkartıyor suyu çabuk bitmesinin yanında kirli hazneside çabuk doluyor ve makinadan köpükler fışkırmaya başlıyor bence başka makina bakın derim burda daha iyi farklı markalar var çok daha uygun fiyatla
ben 1 yıldır elektrik süpürgesi olarak kullanıyorum,çekiş gücü güzel ama her temizlikten sonra makinenin temizliği çok uzun sürüyor.ayrıca parçalar kalitesiz sadece halı yıkama olarak kullanmayı düşünenler alsın bence
arkadaşlar ben bu ürünü aldım yorumları okuyarak.fakat ürünün plastiği cok kalitesiz daha alır almaz hortum girişinin  bi tanesi kırılıverdi.. cekisi falan iyi ama cok gürültülü calışıyoo. ama hepsiburdayı tebrık ediyorum bir gunde teslim ettiler. şafak.
selam... 
arkadaşlar, bu ürünü bu gün aldım. merakımdan hemen evi süpürdüm. hiç çekiş gücü yok gibi ama, su acayip kirlendi nerden geldi o kir şaşırdık. belkide suya çekme sistemlerinin hepsinin çekişi zayıftır, bilmiyorum. valla fena değil, inşallah uzun ömürlü olur. alanlara, ve bize hayırlı olsun. ihtiyacı olan alsın selamlar......
öncelikle ihtiyacım olduğu için ve de fiyatı cazip geldiği için aldım...daha kullanmış değilim...yorum için biraz erken olabilir...fakat görüntü itibarıyla güzel gözüküyor...hortumun cihaza takıldığı yer çok sade geldi bana...belki gövdeye takıldığında tutması için bir pim düzeneği kurulsaydı daha iyi olabilirdi...çıkabilir endişesi duyuyorum...bir de borular metal olsaydı süper olabilirdi...teslimat mükemmel...i̇ki gün içinde elimize ulaştı....sunulmuş bu hizmet için tüm çalışanlara teşekkürler ve başarılar...
ürünün parçaları çok kaliteli değil. biraz gürültülü çalışıyor.çekimi fena değil. temizlik bittikten sonra filtrelerini ve su kazanını iyiyce temizlemek gerekiyor.o işi hiç sevmedim. ev temizliği kadar süpürgenin temizliği sürüyor.belki su filtrelilerin hepsi böyledir bilgim yok.görüntüsü hoş.halı yıkarken su konulan kazan en altta estetik duruyor.paranız varsa dahi iyilerini alın derim.bütçeniz kısıtlıysa iş görürür.
makina çalışırken evin içinden tren geçiyor gibi oluyor. sakın şansınızı bu marka ürünlerde denemeyin derim.
fiyati uygun, programlari yeterli. ancak 1.5 yildir her programi, degisik markalarin toz, sivi deterjanlari ile denedim yeterince temizlemiyor. iyice inceledim, iceride yeterince su olmuyor, islak camasirlari dondurup duruyor. sadece havalandirma seceneginde bol su icinde cevire cevire yikiyor ama maalesef sadece 20 dakika. 
makina işlev olarak sıkıntısız arkadaşlar ama 2 sorunu var benim gördüğüm; ses ve süre. programlar çok uzun sürüyor ve çalışırken db yüksek. kurutmada evden roket kaldırılıyor sandık :) bi de çok sarsıntısı var uzun vadede kazana zarar verir mi görücez.
tam bir fiyat performans ürünü. öğrenci evleri için  ideal çokta birşey beklememek lazım
ürünü tavsiye etmiyorum.öncelikle en düşük devri 800 daha azı yok.yazın bu devirde sıktırmak fazla olabilir ya da bazı ürünler için uygun değil.deterjan gözü oyuncak gibi bir plastik.oldukça da gürültülü
merhaba, bu ürünü bir kaç ay önce burada yapılan yorumlara kanarak hb'dan aldım, kıl saç toplayan bir şarjlı el süpürgesi bu, dikey süpürge değil. dikey aparatı olan bir el süpürgesi. neyse, saç kıl süper topluyor ama küpür döküntü için aynı şeyi söyleyemem. bu sabah mutfakta yere toz mama döktüm, bu süpürgeyle temizleyebilmek çöin çok uğraştım. süpüreceği yüzeye değmezse çekemiyor mesela, nasıl anlatabilirim ki bunu, süpürge başlığının bir ucu halı üzerinde bir ucu yer karosında olsun, yani halının kenarını süpürdüğünüzü hayal edin, işte orayı süpüremiyor, çekiş gücü yetmiyor, o başlık illa o karoya değecek. halının altına sokmak gerekiyor yani. e ben ne anladım bu işten? annemin 15 sene önceki şarjlı süpürgesinden ne farkı kaldı? farkı fiyatı. haznenin küçüklüğü beni benden alıyor zaten :) yarı dolduğunda çekiş de düşüyor. buraya di̇kkat, toz sizdirmazlik di̇ye bi̇r kavram yok bu süpürgede. haznenin içi dışı, süpürgenin başlık kısmı, boruların üstü, her yer toz içinde.  paraya kıyın, üstüne biraz daha ekleyin, adam gibi bir dikey süpürge alın. gerçek bir süpürge. ya da fantom mantom ucuz bişey alın, aynı işiyapıyor çünkü.  ben pişman oldum açıkcası. günlük temzilik için uygun bulmuyorum, ancak döküleni süpüren bir (onu da yarım yamalak) alet.
kullanmaya başladıktan 6 ay sonra pili çok hızlı bitmeye başladı. bu modeldeki en önemli sorun buymuş. sonradan öğrendim. evet çok iyi ürün ama... aması pili devamlı değiştirmek zorunda kalıyorsunuz.
çekim gücü kötü beklediğim performansı sağlamadı . 
çok çok kötü bir ürün sakin almayın yazilan gibi yok hali süpur falan yalan çekiş gücü hiç mi hiç yok mümkün değil böyle bir el süpürgesi olamaz zaten bugün iade gönderdim. 
çok pişman oldum aldığıma çekiş gücü çok zayıf bu fiyat ve markaya güvenip aldım ama sonuç hüsran
şarj süresi uzun çalışma süresi çok kısa. o parayı hak etmediğini düşünüyorum. 
yorumlara bakarak aldım. i̇lk defa pişman oldum. daha önce fakir el süpürgesini kullanıyordum memnundum fakat ucuz ve yorumlar iyi diye bunu aldım. çok gürültülü çalıştırma düğmesi sert sürekli basmak zorunda kalıyorsunuz aparatları fakir el süpürgesine göre az tam dolu ike çıkardığı sese göre az olsada çekme gücü fena değil zaten tam çekme gücü 1 dk sonra  çekim gücü batarya azaldıkça düşüyor tam gücü bile çok iyi değil. el süpürgesi bende biliyorum süpürge makinası olmadığını fakat dediğim gibi daha önce kullandığım fakir ve arkadaşımın kullandığı siemens göre kıyaslıyorum.asıl sıkıntı yaşadığım konu bataryasının 6 ayda bozulması üzerine internette yazan yetkili servislerin hatalı olması servise götürdüğümde ordaki kişinin biz eskiden servisiydik şimdi değiliz dedi be batarya sorununun garantiye girmiyor demesi. ayrıca batarya bozulmaması için şarjda bırakmadım ve tam bitmeden şarja takmadım. elimde koca bir çöp var şu anda bildiğimden şaştığım için çok pişmanım
ürünü çalıştırma tuşu ileri itilerek aktif hale geliyor ve sürekli çalışması için baş parmakla itmek lazım parmak acıtıyor. 
ürün bugün elime geçti. aracımda kullanmak için almıştım. ancak hem çekiş gücü beklentimin altında hem de aldığı tozu yanlardan geri atıyor. araçta kullanıma pek uygun olmadığını düşünüyorum.
aldım 1 sene geçmedi.adaptörü bozuldu..onu bırak rahat bi bayiisini bile bulamıyorsunuz..adaptörü 40 50 civarıymış..gücüne lafım olamaz ama bırak biraz güçsüz olsun sesi az olsun..gece mümkünü yok çalıştırmayın apartmanı kaldırırsınız..şimdi yeni bi siparişim olacak.keşke almasaydım..artık hiçbir kenwodd ürünü almayacağım..
gerçekten çok gürültülü neredeyse normal süpürgeler kadar ses çıkarıyor ama kalite olarak güzel emiş gücü ideal bence. tabi normal süpürge gibi çekmesi beklenemez.
arkadaşlar biri yardımcı olursa sevinirim ürünü iade edeceğim toz aldığım zaman yanlarda bulunan hava deliklerinden aldığı tozu dışarı atıyor çok zor durumda kalıyorum. toz torbasının içine hiç almıyor.
ürünü yaklaşık 1 aydır kullanıyorum. normal bir süpürge gibi çekişi olduğunu söyleyen arkadaşların lafına aldanmayın.anormal bir çekiş gücü yok. ucuna takılan aparatlar toz almanızı kolaylaştırmaktan çok zorlaştırıyor. aşırı gürültülü ve hava alığından çalışma esnasında toz zerrecikleri çıkıyor. bunu güneşli bir alanda daha net fark edebilirsiniz.araç temizliği için almayı düşünüyorsanız vazgeçin. filtreli normal bir süpürgeyle araç temizliğinizi yapın.ufak tefek kırıntılar için ideal bir süpürge.
bu ürünü karğodan teslim aldım ve evimde paketini açtım ancak ürünün açma kapama düğmesinde sorun vardı geri gönderdim ve sağolsun hepsiburada.com güvencesi sayesinde para iadem geri yapıldı
bu ürünü alalı çok oldu. arabam için almıştım. nikel-cadmiyum bataryası öldü. bende içine lityum hücre taktım. motoru pil canavarı. motorun verimli çalışması için, gücü yavaş ivmeyle başlatıp yükselten devre tasarlayıp taktım. şimdi daha kullanışlı oldu. şarjlı süpürgelerin pek kullanışlı olduğunu düşünmüyorum. bence kablolu süpürgeler daha mantıklı. 
şarjı iyi, çekiş gücü fena değil ama gerisi boş.daha önce arzum marka bir süpürge kullanıyordum. her yıl bataryası bozuluyor diye bunu aldım. ancak ürün kalitesi hiç de iyi değil. ayrıca çöp saklama haznesi çok zor açılıyor, üstelik süpürdüğünüz çöpleri geri dökülüyor. ucuna basit kapak gibi bişi koymuşlar o da kısa sürede işlevini yitiriyor. çektiği çöpü geri döküyor. önermem...
süpürgenin çekiş gücü süper. ama aparatı ucu için aynı olumlu düşüncelerim yok. neden mi çünkü orjinal aparat ucu çekim gücünü nerdeyse yok ediyor. hali üzerini süpürürken aparat ucu o kadar kötü ki hiç bisi çekmiyor. ama ben bu sorunu bir milyoncudan aldığım 5 liralık aparat ucu ile hallettim ve inanın böyle süper bir çekim gücü yok. bir de aparat yıkamak 2 3 dk lık bir uğraş veriyor. onun dışında  makina süperrr.
çekiş gücü berbat, hatta çekmiyor
malesef, rowenta marka silent force model supurgemiz ile uyumlu degilmis. torbalar supurgeye takilamiyor.
kötü yorumların hepsinin altına imzamı atarım 
malesef tam bir hayal kırıklığı bu makina çok pişmanım aldığım için. kolu cok ağır. ucu halıya hiç yapışmıyor süpürürken sürekli hoplayıp zıplıyor. şakın alıp da paranızı çöpe atmayın
merhaba ürünü eşim beğenip aldı ancak ürün ilk 2 gün normal dikkat edin iyi demiyorum normal aldı sonra almaz oldu.derken filtreleri temizledik gene normale yakın aldı sonra gene aynı .şu an neredeyse hiç almıyor bence paranızı çöpe atmayın arkadaşlar.
1 senede ses seviyesi yükseldi 2.senede motor arızası yaptı
filtre denen sünger 2 kullanımda tıkanıyor fiyat fayda ilişkisi sıfır
33 yasindayim. bu zamana kadar bir suru ev esyasi aldim. hayatimda bu kadar para verlp bu kadar igrenc kalitede mal aldigimi hatirlamiyorum.
bu urun tek yapmasi gereken is olan toz cekme isini yapamiyor. zaten urunun kafasini cikarip avuc icinizle ucunu kapatsaniz cekmedigini gorceksiniz. ama bana sunu sorarsaniz, bu urunun hic iyi bir tarafi yok mu. var tabii. hic bisey cekmedigi icin inanilmaz seslz calisiyor. sahsen gecenin 12sinde calistirabildim makineyi. nasil olsa yerdeki ekmek kirintisini veya saçı bile çekmediği için sessiz çalışması normal
bu ürüne olumlu yorum yapanlara şaşırıyorum. acaba bazılarına ürünü övsünler diye başka bir ürün mü gönderiliyor diye. ancak hakkını vermeliyim gerçekten sessiz hatta yerdeki neredeyse nohut veya daha da küçük maddeleri almadığını görünce acaba gerçekten çalışmıyor mu diye düşünüp açma/kapama butonuna tekrar davranabilirsiniz. standart süpürge ucu bir harika. tam bir kondisyon aleti gibi halının neresinden süpürürseniz süpürün, sırtından rodeocusunu atmaya çalışan bir hayvan gibi zıplayıp duruyor ve siz bu mücadeleden, tabiki kol kaslarınızı çalıştırması vesilesiyle 2in 1 (temizlik ve spor) aletini tek alışverişde almış olmanın verdiği haklı gururla, mutlu olarak çıkıyorsunuz. servisi aradığımda ürünü getirin bakalım dediler ancak henüz götürmedim, çünkü yine okuduğum yorumlarda o tasarım hatası aparatı değiştirip veriyorlarmış. ha  şu an 10 yıl önce evlendiğimde aldığım süpürgemi kullanıyorum iyi ki atmamışım. bu arada ürünün hortum kısmına elinizi kapattığınızda gücü hissediyorsunuz ama pratikte, artık tasarım mı mühendislik mi hatasıdır bilemem süpürgenin konuyla hiç alakası yok hatta menşei gibi konuya tam bir fransız. yani arkadaşlar paranızı sokağa atmak istiyorsanız bu ürünü kesinlikle alın.
sessiz ancak çekim gücü hiç iyi değil hantal bir süpürge.ben tavsiye etmiyorum
bu ürünü yorumlara bakarak aldım ilk kullanım tam bir hayalkırıklığı zayıf kalıyo
süpürge görüntü ve ses olarak gayet tatmin edici. evinizin her köşesi halı ile kaplı ise önerebilirim ancak süpürge parke ve zeminde çok başarısız. 
bu süpürge çok kötü çile çekersiniz hanımlar.sessiz ama tozları çekmiyor
süpürge borusuna takılan uçlar kilitlenmiyor ve çekiş gücü yetersiz.
buradaki yorumlara bakarak almistim, kesinlikle parasini hak etmeyen bir ürün
halıda kullanılmayan  son model ürün.halıda kullanılmayan makina ne işe yarar.fıtık olmanız  için ideal.sorunu bildirince para verin ayrı bir başlık var alın diyorlar 
güzel bir model ancak halı, kilim ve benzer yer malzemelerini süpürmek çok güç. en düşük ayarda bile halıya kilime yapışıyor ve ileri geri hareket ettiremiyorsunuz. değil bir bayanın düzenli kullanması erkeklerin kullanması sonucunda bel fıtığı kaçınılmaz.
aldık denedik ve beğenmedik iade ettik iademiz kabul edilmedi kaldı elimizde. bakalım nasıl çözümleyecegiz:(
yani bu makinenin hiçbir artı yanı yok. fazla yoruma da gerek yok aslında. rowenta bildiğiniz süpürmeyen süpürge imal etmiş.
ürünü büyük bir hevesle aldım ama maalesef emiş gücü çok düşük.halının üzerinde ilerlemiyor.sesi çok çok az.gece gündüz açılabilir kimseyi rahatsız etmez ama benim beklentimi karşılamadı ve iade ettim aldığım yere.
online alışverişlerimde güvendiğim tek yer burası derim ürünün paketlenmesi burda gördüğümle birebir aynı olması ulaşım ve teslim etmede herhangi bir problem yok hepsinden memnunum.yıllar önce kullandığım aynı marka bu model bozulduğu için aynı performans ve emiş gücüne sahip olur ümidiyle tercih ettim.kesinlikle eski üretilen makinalarla şimdikiler arasında çok fark var malzeme ve emiş gücünden tutun asla eski makinelerin yerini tutmaz şimdiki üretilenler.daha önceden aynı ürünü kullananlar fazlada ümitlenmesin bu süpürge için derim.fiyatına göre fena  değil işinizi görür sadece eski üretimle şu anki aynı model üretim arasında bir kıyaslama yaptım.
ürün kesinlikle söylendiği gibi başarılı bir ürün değil emiş gücü çok yetersiz alıcak olanlar bir kez daha düşünsün derim 
burdaki yorumlara bakarak aldim pisman oldum cekis gucu berbat cok iyi diyenleri anlayamiyorum 
çekimi iyi ama plastikleri baya kötü. hiç yoktan iyidir ama uzun vadede kullanmayı düşünenler için yorucu olur.
supurgeyi alip iyi yorum yapanlar nasil begenmisler anlayabilmis degilim malesef..  hortumu o kadar kalitesiz ki surekli kiriliyor ve onunla ugrasmaktan supuremiyorsunuz. bu kadar kalitesiz mali neden sattiklarini anlamadim. ayrica kutuda iki tane yer fircasi oldugu yaziyor, sadece bir tane cikti. yedek toz torbasi bile koymamislar. emis gucu idare eder tek artisi bu. tabi hortumu yuzunden supurebilirseniz:)
siparişimiz elimize ulaştı ilk göze çarpan hortumun kalitesizliği oldu diğer özelliklerinde fiyatına oranla normal gözüküyor
daha önce de si̇nbo kullanip memnun kaldiğim i̇çi̇n bu sefer de terci̇hi̇m si̇nbo oldu ancak sonuç gerçekten hayalkirikliği!!! çeki̇ş gücü orta düzeyde ama asil sorun hortumda. hortum malzemesi̇ o kadar kali̇tesi̇z ki̇ süpürürken sürekli̇ di̇p bağlanti yeri̇nden kiriliyor ve çekmi̇yor, sürekli̇ eli̇mle o yeri̇ tutarak süpürmek zorunda kaliyorum! bu kadar kali̇tesi̇z bi̇r mali pi̇yasaya nasil sürersi̇ni̇z anlamiyorum gerçekten, hi̇ç mi̇ test edi̇lmi̇yor anlamadim. anneme anneler günü hedi̇yesi̇ olarak da almayi düşünüyordum fi̇yati uygun di̇ye ama i̇yi̇ ki̇ almamişim, resmen rezi̇l olacaktim. ucuz mal alacak kadar zengi̇n deği̇li̇m sözü doğruymuş gerçekten. bahar kiliçarslan / fethi̇ye / muğla 
çok şık görünüyor yalnız çekişi iyi değil birde 3 adet toz torbası olması gerekirken kutudan oda çıkmadı 1800 watlık bir süpürgenin çekişi daha iyi olmalı
biz baska bir yerden almistik,kullanimi kol yoruyor ve emici kismi cok kaba,kabloyu toplayan kismi da bizim ozelligini kaybetti ayrica toz torbalarini da pahaliya satiyorlar.
yorumları okuyarak aldım ilk kullanımda aldığıma pişman oldum çocuklu aileler için hiç uygun değil yaptığın temizlikten emin olamıyorsun tutma kolunu rahat kavrayamıyorsun bu da omuzları çok yoruyor makine devamlı savruluyor malzemesi çok basit kesinlikle tavsiye etmiyorum
hantal, ağır, fazla gürültülü. pratik bir süpürge aldığımı düşünürken yanılmışım. i̇ki odayı süpürdükten sonra ki sadece üstten, derinlemesine bi temizlik değil resmen yoruldum. halının üzerinde oldukça zor hareket ediyor. hareket kabiliyeti de cok zayıf. kaldırıp o şekilde yön verebildim. gürültüsü de hiç normal değil hayli fazla. 
sert zeminde.cekiyo.ama halinin uzerindeki.en ufak bi ipi cekmek.icin 50 kere uzerinden geciyorum.rengine aldanip aldim.ama.hic.kullanmiyorm aylardir
çekiş gücü kuvvetli, ama çok ses çıkarıyor.
ürün öncelikle fiyatına göre iyi, çekişi güzel ancak sesi gerçekten çok fazla sanayi tipi süpürgeler kadar ses çıkartıyor maalesef, bunun haricinde gayet kullanışlı bir ürün.
ürünü aldık 4 gunde geldi çekiş gucu mukemmel.halıyı bile kaldırabılır.işe yarar birşşey.tavsiye ederim
almadan önce yorumlarda sesinin çok yüksek olduğunu okumuştum. doğru. ama kullanımı pratik. hafif bir alet. günlük kullanım için alınabilir. ben kedilerimin tüyleri için aldım, o konuda iş görüyor. herkesin dikkatine şarjlı değil! kablolu.
ürün normalden biraz daha fazla sesli çalışıyor, parça kalitesinin çok iyi olduğunu düşünmüyorum.
fiyatına göre kullanışlı bir ürün.
çalışma sesinin çok yüksek olmasından dolayı ürünü hemen geri gönderdim. sanki çekişide biraz düşük gibi geldi bana  (mor alacaklar varsa rengi biraz açık bilginiz olsun )
ufak tefek işler için alınmıştı ama sesi yüzünden yine eski büyük olan süpürgemizi kullanıyor eşim... sesten rahatsız olmazsanız iyi bir ürün
merhaba evi̇mde sli̇ence force seri̇si̇ başka  bi̇r markanin süpürgesi̇ni̇ kullaniyordum. ancak eşi̇mi̇n hami̇leli̇ği̇ dolayisiyla prati̇k olduğu i̇çi̇n bu ürünü aldik. çeki̇m gücü  olsun fi̇yati olsun çok i̇yi̇ ancak ses konusunda ayni şeyi̇ söyleyemem 2 kat alttaki̇ komşunuz si̇zi̇n hangi̇ saatte evi̇ süpürdüğünüzü rahatlikla anlayabi̇li̇r ama yi̇ne de fi̇yati nedeni̇yle alinabi̇li̇r.
mor rengini aldık resimdeki gibi değil rengi hafif açık renkli geldi bu rengi tercih edeceklerin  bilgisi olsun...
hepsi̇ burada adresi̇nden i̇lk si̇pari̇ş deği̇l.
fakat buradaki̇ yorumlara güvenerek aldim.
hi̇ç memnum kalmadim.
çeki̇ş gücü burada söylendi̇ği̇ gi̇bi̇ deği̇l.
hi̇ç çekmi̇yor demeleri̇ gereki̇rdi̇ bence.
lami̇nat parke üstündeki̇ kirintiyi bi̇le çekmi̇yor.
son derece kötü bi̇r ürün. tavsi̇ye etmi̇yorum.
malzeme kalitesi çok kötü, sesi çok yüksek,2200 watt oluşuna ve turbo oluşuna aldandım.aldığıma pişman oldum.geri vermek isterdim ama bir gün kullandığımız için geri veremedim.
malzeme kalitesis gürültülü çekiş vasat en önemlisi hiç pratik değil temizlemesi bir eziyet !!!!!!tavsiye etmem
gördüğüm en kötü süpürge,kalitesi berbat, çekiş gücü çok kötü...
ürünün artıları
+ taşınması kolay
+ toz haznesi geniş
+ kolay boşaltılıyor
+ şekli güzel
ürünün eksileri
- biraz gürültülü
- malzeme kalitesi iyi değil örneğin tekerlekler
-çekiş gücü yazdığından daha az
-çekerken borusunu kullanmayın tırnaklı değil hemen çıkıyor çekince
ortalama bir ürün malzeme kalitesi vasat ama çekiş gücü idare eder uzun yillar kullanima musait olmasa da fiyat i bakimdan tercih edilebilir...
bu ürünü kesinlikle tavsiye etmiyorum. i̇yi yorumları bir türlü anlayamadım. çekim gücü çok zayıf. halı gibi yerleri süpürmek mümkün değil. yerdeki tanecik şeklindeki şeyleri mümkün değil çekemiyor. seramik üzerindeki saç telini bile anca alıyor o da bir kaç kere üzerinden geçtikten sonra. üçgen başlık hiç bir şey yaramıyor, çünkü saçı bile süpürgenin tam orta hizasına getirince anca alıyor. onca sese 2000watt a kuru gürültü.
ürün son seferde çalışırken çok ısındı ve ısındığı için plastik parçaları birleşim yerinden ayrıldı.
kısacası elimde patladı.
almayın.
bu ürüne nasıl mükemmel yorum yapıyorlar anlamadım. ya bendeki ürün sorunlu ya ürün abartılıyor.ne hali ne parkedeki ürünü çekmiyor. arnica markası iyidir diye ve önceki yorumlara bakarak aldım. pişmanım 2 yılda 10 kere kullanamadım. süpürmek için aynı noktadan 5 kere geçmeniz gerekiyor.servise gönderdim çekişte sorun var diye. bunun olacağı bu kadar sorun yok deyip geri gönderdiler. şimdi atıp yeni başka marka alacağım. al - ma -yin    sa- kin.
yorumlara güvenerek almıştım, sonuç tam bir hüsran. ne büyük kırıntı ne küçük ne genel temizlikte halı üstü tozları hiçbir şekilde doğru dürüst almıyor. kaldırdım kilere koydum. almayın arkadaşlar pişman olursunuz sonra bizi niye uyarmadınız demeyin.
arnicadan uzak durun. sıfır kutusundan açıldı ama küçücük çöpü bile cekemedi. 
1 yildizi bile hak etmiyor. 2000w bile degil o modelin ismiymis.
ben anlamıyorum nasıl bu ürün beğenilebilir? o kadar gürültülü çalışıyorki tüm apartman duyuyor. en başından beri çeki gücü inanılmaz kötü. hiçbir seyi almıyor sadece yerini degiştiriyor. ürün dik durmuyor sürekli düşüyor. torbası olmadıgı için hiç kullanışlı degil. boşuna paranızı ziyan etmeyin 
urun inanilmaz gurultulu calisiyor. calisirken evden firlatip atasin geliyor. bu gurultuye ragmen cekisi vasat alti. sagirsaniz veya komsulariniz sagirsa alabilirsiniz...
bu ürünü binbir ümitle aldık fakat okadar vasatki bi zaman sonra yerdeki kirintiyi bile cekemiyor pişman olursunuz yorumlara bakarak aldık aldandik
bu kadar vasat bi alet olamaz. mükemmel bi sonuç beklemiyodum sadece günlük kullanım için yeterli olsun diyerek aldıım ama günlük kullanım için bile uygun değilmiş. 
zozan ekmenin yorumuna aynen katiliyorum bende pratik olsun diye almistim hiç memnun kalmadim o ,üçgen başlık hiç işe yaramiyor, dik durdurmakta insan zorlaniyor  olduğuiçin düşüyor..
makine sürekli kullanıma hiç uygun deil çünkü ağır ve çok bağırğyor..emiş gücü yetersiz. üçgen başlık kesinlikle kullanışsız. kendi iradesi varmış gibi kontrolde zorlanıyor insan. mutfakta elimin altında pratik olsun diye almıştım. beklentilerimi karşılamadı. 
bu süpürgeyi 2 aydır kullanıyorum. başlığının dönüşü iyi ancak çekiş gücünden hiç memnun değilim. daha önce sinbo marka benzer bir süpürgem vardı, o bile çok daha güçlü çekiyordu. ama daha da büyük problem kablosunu toplamak! kablosunun sarılıp tutturulacağı hiçbir yer yok (varsa da ve ben bulamadıysam da, ortalama zekaya sahip bir tüketicinin bulamayacağı bir detay ayrı bir dezavantaj) anlamsız sadece bir kez kablonun ucunun tutturulacağı bir yer var. zaten sonra videoları filan izlediğimde hiç kablo toplama kısmına değinilmediğini fark ettim :/ 
süpürge gerçekten küçük ve pratik, çekiş gücü iyi, ancak filtresi hemen tıkanıyor ve motoru çabuk ısınıyor. sürekli temizlemek gerekiyor. ayrıca çalıştırırken filtreden bir koku geliyor, sanki yanıyormuş gibi bütün evi kokutuyor. motorunun çekiş gücünü ayarlayamıyorsunuz hep son güçte çekiyor, bu da hafif kilim-paspas gibi şeyleri süpürürken sorun yaratıyor. kablosunu elinizle sarmanız gerekiyor. ancak seğrek kullanımlar için tavsiye edilebilir.  
bu makinayı başka bir yerden aldım.alet hakkında yapılan yorumlardan ben tamamen farklı yorum yapacağım.bu süpürgede en büyük eksiklik emme borusunun sert plastikten olması nedeniyle makinaya egemen olmak zorlaşıyor aletin çok hafif olması alet çoğu yerde havaya kalkıyor.yumuşak fırça kılları çok kısa ve çok seyrek işlevi tam yapmıyor.triactive parça zemine uyum sağlattırmada kişinin her seferinde eğilip eliyle ayarlaması lazım bu zaman ve yorgunluk getiriyor.halbuki ayağımızla bu ayarı rahatça yapabilmeliyiz.makinayı uzun yıllar kullanabilmeniz için ufak bir fikir ekleyeyim.aspiratörlerde kullanılan kağıt filtrelerden makinanın hava filtresi önüne ekleme yapabilirsiniz filtrenin temizlenmesinde kolaylık sağlar.kullandıgımız alet bizi yormamalı işlerimizi kolaylaştırmalı.bu aleti yapanlar bana göre hiç ev temizliği yapmamış ve hiç başka alet kullanmamış.bütün bunları elimde 8 makine olan ve temizliği iyi yapan biri olarak yazıyorum.karar sizin.
ürün alalı 20 gün oldu ilk 2 kullanımda iyiydi sonraki kullanımda emiş gücü zayıfladı.
ürünü yorumlara bakarak aldım ancak kullanınca aldığıma pişman oldum çekiş gücü çok kötü fiyat belki uygun ama beklentileri karşılamıyor şimdiden başka bir ürün almak için arayıştayım
çekiş güçü hiç iyi değil. bırakın halıyı kaldırmayı, yerdeki tozu bile çekmiyor. boşuna almayın. 
aldım ama 1 yıl içerisinde yeterli pişmanlık oldu ve kalite sıfır motor yandı ve tamir edildi sonrada çekim sıfır ve bu şartlarda almanızı tavsiye etmem ve su hazneli ürünler daha iyi
ürünü yorumlarına bakarak magazınsan aldım. ancak tam bir hayal kıtıklığı oldu benim için. verdiğim paraya mümkün degil degmez... kesinlikle tavsiye etmiyorummm.....
butun ictenligimle soyluyorum ki cok buyuk hevesle aldim ama hic memnun kalmadim
ilk gunler cok iyidi daha sonra yawasladi her seferinde hepa filtreyi temizleyemiorum bu da gucunu azaltior nerdeyse cansiz cansiz halilarin uzerinde geziyor . ama temizleyip herseyini guzelce tainca canavar gibi simdiki aklim olsa almazdim
2-3 kullanıma bir filtreyi yıkamak gerekiyor. bu ciddi bir sorun. hortumun bağlantı noktası zayıf....
her seferinde filtreyi değiştirmek ve temizlemek gerekiyor yoksa çekim gücü oldukça yavaşlıyor.filtreyi temizleyip temizliğe başladığımda çekim gücü süper halıyı yerinden kaldırıyor ama evin son odasına gelince yerdeki tozları bile zor çekiyor bu yüzden süpürgemden soğudum
her kullanımdan sonra suyunu değiştirirseniz problem yok. çünkü unutursanız iğrenç kokuyor.ama motorun çekim gücü çok güzel. suyu sürekli değiştirmeye zor sunmazsanız tavsiye ederim.
arkadaslar bu supurgeyi 1 yil once aldik ilk  aylar cok guzeldi  emis gucu supper zaten herkez yorumunu 2-3 hafta kulandiktan sonra yaziyor ama her yil suppurge alinmaz ki. bir kac ay sonra suppurge gurultulu calismaya basladi bir de emis gucunu kaybetmeye basladi bir yil dolmadan motoru yandi halbuki biz supurgeyi 3-4 gunde bir kulandik servisi aradiktan sonra bize motorun degismesi gerektigini soylediler ki motorun fiyati suppurgenin kendi fiyatina yakindi . tabi bi kenera kaldirdik lutfen yorumu makine elinize gectigi zaman yazmayin cunku ilk kulanimlarda tabiki makine iyi gozukur ama biraaz sure gecsin makinenin ne oldugu anlasilir, sakin almayin paraniza yazik.
i̇lk zamanlar ya hadi biraz ses var ama iyi çekiyor dediğimiz makine şu an itibari ile yerini sadece sese bırakmıştır. sözün özü kısa süre kullanmak veya yazlıkta kullanmak için parasının karşılığını verebilir fakat sürekli kullananlar daha kaliteli ürünlere yönelmelerini tavsiye ediyorum. çünkü haftada bir kullanma ile yaklaşık haftada 3 saat 1 sene ömrü var diyebilinirim. bozulmuyor fakat çekişi çok düşüyor.
fantom wf4700 modeli elektrikli süpürge bugün elime geçti . henüz kullanmadım . sitede 1800 watt yazıyor ama cihazın içinden çıkan garanti belgesinde 1400 watt yazıyor.hangisi doğru acaba.bilen varsa aydınlatırsanız sevinirim.
ürünün pilastik kımı kalitesiz ses oranı cok fazla.fakat cekişi süper benim icin yaptığı iş önemli tozu önden cekip tepeden üflemiyo benim icin artıları da cok tavsiye ederim biz renk belirtmemiştik beyaz geldi renk belirtmeye tercih edenler renk belirtmeyi unutayın
ürünü aldım gerçekden ilk günler çok memnundum ancak daha haftasını doldurmadan babam nasıl başardıysa  borusundaki aşağı yukarı oynayan mekanizmasının kırdı ... bukadar narin  yapmak zorundamısınız bunu...
emiş gücü harika gerçekden çok memnun kaldım ancak borusunun kırılması  çok can sıkıcı...
emiş gücü sıfır, halının üzerinde ekmek kırıntılarını dahi zorlukla alıyor
alalı 1 yıl oldu sadece 2-3 kez kullandım. çok ağır, kullanışsız ve çekiş gücü de iyi değil. gürültü seviyesi bu tarz ürünlerle aynı, çok gürültülü olduğunu söyleyemem. halıyı zaten hiçbir şekilde süpürmüyor ama ben zaten mutfakta kullanmak için almıştım. ancak seramik zemindeki kırıntıları bile toplamaya yetmiyor. ayrıca peşinizden gelen kordonu da cabası. küçük bir şarlı süpürge alsaydım keşke. burada ürün hakkındaki iyi yorumlara aldanarak almıştım ama pişman oldum.
ürünü hbden aldım,geldiği zaman denedik ama çekiş gücünden hiç memnun kalmadık.halı üzerindeki kırıntıları almakta zorlansa da zar zor alıyor işte.ses seviyesi düşük rahatsız etmiyor,hafif bir ürün.ana gövdeye giren teleskopik boru sürekli gevşiyor ve sinir bozuyor.çok sıkıyorum ama bir müddet sonra tekrar gevşiyor.ayrıca emiş ucu üçgen olmasına rağmen sağa ve sola dönmüyor bu da işlevsel olmadığını gösteriyor.hanım memnun kalmadı bu yüzden ana gövdenin ucuna sipiral hortum uydurup araç içini temizlemek için kullanacağım artık.
günlük kullanım için iyi ve pratik. temizliği kolay. fakat çekişi iyi değil. malzeme kalitesi de orta halli.
abartılacak kadar bir çekim özelliği yokmuş parasına gore normal
çekim güzel fakat hepsiburadadan aldığım her indirimli ürün hasarlı geliyor tekerleğinin bir tanesi kırılmış bir şekilde poşetine konulmuş.hafifliği ve çekimi güzel mutfağımın bir köşesinde duruyor tavsiye ederim .
ürünü ilk çalıştırdığımız zamandan itibaren motor kısmından aşırı derecede rahatsız edici ağır koku gelmeye başladı. emin olmak için 2.kez kullandık şuan iade etmeyi düşünüyorum.
geçen yıl almıştım ama memnun değilim.toz torbası çok küçük, borusu plastik çok basit, emiş gücü iyi değil ve çok gürültülü çalışıyor.
ürünü alacak arkadaşlara söylüyorum almayin!
ürünün bi kere kablosu cok kısa evde sürekli priz değiştirmek zorunda kalıyorsunuz. ayrıca sopası basit bir plastikden yapılmış ve süpürürken yere biraz bastırdığınız zaman eğiliyor. demirden olsaymış daha iyi olurmuş. bence üzerine biraz daha ekleyip daha kaliteli ürünlere bakabilirsiniz şahsen ben pişmanım.
çekim gücü zayıf fiyatına göre normal ürün en güzel tarafı hafif ve kullanışlı olması ama bence alınmıyacak bir ürün . 
boru kısmı iyi değil ama işe yarar bir makine üstelik çok hafif
di̇key makina alıcaktım bir önceki makinam 2400 watt olunca dikeylerin çekim gücü  acaba yetersiz mi olurki  diyerek  bu makinayı aldım bu fiyata 2200watt  çok iyi denk geldi   borusunun plastik olmasında  takılıcak bir durum yok gayet sağlam  ve hantal da değil
ürünü aldık ve denedik. olumlu özellikleri çekiş gücü yüksek, toz yapmıyor,şık bir tasarıma sahip ve  hafif yaklaşık 5 kg kadar. 
olumsuz yanları biraz tiz ve yüksek bir sesi var.
cekis gucu icin olumsuz birsey diyemem. ama ses felaket. gercekten cok rahatsiz edici. 
süpürge çok gürültülü çalişıyor. çekişi kuvetli.bu çekişe göre halı ve kilimlerin süpürülebilmesi için özel bir ağzının olması gerekirdi.bu hali ile halıları süpürenmiyoruz halıya yapışıp kalıyor.bütün odalarimiz hali kapli dolayisila süpürgeyi̇ kullanamiyoruz.bi̇lseydi̇m almazdi̇m
asla  tavsiye etmem sesi çok fazla çıkıyor süpürme aparatı sürekli çıkıyor hiç kullanışlı değil ve arzum markalı hiç bir ürünü tavsiye etmiyorum.
i̇lk olarak çok ağır ve sesli.  süpürgede beni rahatsız eden en önemli konu ise ucunun üçgen olması oldu. supurdugunuz odada sadece 4 yada 6 köşe varken düz duvarların olduğu bölgeleri supururken ucu duvara degdiğinden baya bir bölgeyi supurebolmek için manevralar tapmak zorunda kalınıyor.  ek aparat olarak düz uç da gönderseler harika olurdu
aynen başlıkta dediğim gibi daha fazla söze gerek yok, söze bile yazık.. 
bu fiyata bu kadar düşük çekim gücü inamaıyorum....
i̇lk yorumum yayınlanmadı. bu ikinci denemem. ürün çok kötü. tavsiye etmiyorum. en kötü yanları küçük tekerlekleri ve tutacak sapı. insanı yoruyor. ev süpürmek eziyet oldu bana. sessiz olsa ne yazar. i̇lk yorumumda çok daha ayrıntılı yazmıştım ya neyse ...
sessiz değil bu paraya bu kadar olur yani. ama dayanıklı değil uzun süre dayanmaz uçları hemen kırılıyor. vasatın bir tık üstünde
sarj tutmuyor ve emiş gücü zayıf, tavsiye etmiyorum.
hiç güzel değil .şarj tutmuyo
kullanmadiginiz zaman şarjı kendiliğinden bitiyor.tam size lazım oluyor bir yeri supüreceksiniz bir bakmişsiniz şarjı yok!kimseye tavsiye etmiyorum!
ürünü alalı bir yıl oldu ama sürekli arıza ve sonuç.. motor yandı... kollektörü yanmış. bizden kaynaklı bir hata da değil. filtreleri sürekli doluyor. 2 sefer süpürmede çekişi azalıyor. düşünün daha birinci yılında filtreleri değiştirdim. çekişi iyi olabilir ama çabuk bozulur. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
yaklaşık bir yıldır kullanıyorum, çekişi gayet güzel ancak borusu çok ağır eşim kullanamıyor, süpürge işi bu yüzden bana kaldı. haznesi 1 bilemedin 2.süpürmede doluyor ve tıkanıyor, çekiş düşüyor motor ısınıyor, bu yüzden her süpürmeden sonra temizlemek gerekiyor. haznesi ergonomik değil toz kaçırıyor. huni şeklindeki filtre çok çabuk tıkanıyor. sırasıyla huni şeklindeki kaba filtre, sünger motor filtresi, ve eksoj filtresi var temizle temizle bitmez. çok daha ucuza almıştım bu fiyata kesinlikle tavsiye etmiyorum.
cihazı gri olarak  sipariş verdim kırmızı renk geldi ne iş 
cihazın emişi ve süpürmesi güzel fakat süpürme esnasında geri çekilince ıslık gibi ötüyor..
sessiz deniliyor sessiz değil....
6.5 bar mış buharı normal ütü ile aynı
sürekli su akıtiyor...
artısı masa üstunde kapladığı yer..
memnun kalmadım birincisi çok ağır ve ütü kırışık açmıyor kırıştırıyor çok ilginç 
ürünnün buhar gücü tv de görüldüğü gibi değil kırışıklıkları yok etmiyor paranızı çöpe atmayın tavsiye etmiyorum 
fiyata göre iyi olabilir ama bence iyi değil
ürün kırışıklıkları açmıyor. normal ütüde ütülenebilen kumaşlar bu son teknoloji üründe ütülenemiyor. akıllı ütü olduğu için ayarları da değiştirilemiyor.
tam bir hayal kırıklığı.... buhar performansı normal ütüden bile kötü... ayrıca o ses de cabası... hepsiburada bu ürünü kaldırmalı bence...%21 sepet indiminden almıştım.geri iade ediyorum.o indirimimde yandı.çip param yandı... külliyen zarar yani arkadaşlar... philips e hiç yakışmıyor...alllmmaaaayiiiinnnnn
tamamen hayal kırıklığı yarattı bende. hiçbir gömleği ütülemiyor. sadece kırışık açmak için kullanılabilir. kumaş üzerindeki izleri kesinlikle gidermiyor. mağazada ürünü pazarlarken penye kumaş üzerinde denetildi ve kandım. ama iki aydır kullanıyorum kesinlikle hiç bir gömleği kumaş pantolonu ütülemiyor.
hafif ve kumaşa göre otomatik ayar özelliği var diye aldık ancak ürünün buhar gücü  çok yetersiz. isınma zayıf , kırışıklıkları açmıyor kısacası hiç tavsiye etmiyorum. 
urun isi ayari olmadgndan taba sicakligi dusuk ve tetige bastıkca buhar gucu dustugu icin tabaan isisina iht duyuluyor. buhar gucu hic de 330 gibi degil cok zayif kirisikliklari acamiyor.bir cok olumsuz yoruma ragmen almisyim adina guvenerek ama iade ettim. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
ürün kullanışlı fakat ikinci kullanımda arıza yaptı.
ayar yeri olmadığından ısı ayarı yapamıyoruz. otomatik ayar yapıyor diyor. kumaşı parlatıyor. servise götürdüm otomaatik ayar filan yok sabit 135 derece diyor. 135 derecede de kırışıkları iyi açmıyor. sessiz diyor ama dk da bir buhar haznesine su çekerken gürültülü biçimde ses çıkarıyor.
hiç mi hiç beğenmedik. bir ütü o kadar hayal kırıklığı yaratabilir. şok buhar fiyasko, aşırı şekilde su akıtıyor, su püskürtmüyor. biblo olarak alsaydım güzel bir görüntüsü var ama maalesef evde ütülenecek bir sürü kıyafet var.
ürün elime ulaştı denedim buhar gücü güzel ama su kaçağı var 
düşünüldüğü kadar işe yaradığı söylenemez
ütü gibi zaten olucağını düşünmemiştim alıken ama ince kumaşlı elbisemi düzleştirirken bile zorlandım aynı fiyata ütü de alanilirdim pişmanım
ben bu ci̇hazdan  memnun kalmadim
bu pek iş görmez bence. ancak ütü temas ettirmek istemediğiniz. kumaş yapısı karmaşık olan . ütü masasına düzgünce yerleştiremediğiniz için ütüleyemeyeceğiniz şeyler için kullanılabilir. perde için falan kesinlikle olmaz. buhar gözle görünecek kadar bile çıkmıyor. sonuç ütü değdiremediğiniz şeyler için kullanılabilir. o zaman işe yarar. o kadar. 
ürün küçük şeyler için uygun olabilir başörtü, tunik vb..
ama çoğu şey için çok hafif kaçıyor ben beğenmedim açıkcası
o kadar yorumlara baktım 5 yıldız vermişler ama kişiden kişiye değişiyor heralde bana çok kullanışlı bir ürün gibi gelmedi.
i̇stediğim kalitede çıkmadı.
aldım kutusunu açtım, ilk çalıştırdım şırıl şırıl su akıtıyor.
dikkat edin...
buharı normal ütülerden farklı değil hatta az bile. tek kelimeyle "pişmanım"!
10 gün oldu  almış olduğum ürün daha tedarik edilmemiş nasıl bir müşteri menmuniyeti soruyorum yetkili kişilere ve bunun ile ilgili bir kere  dönüş bile yapılmadı  bir daha  bu hepsi buradan yapmış olduğum son alış verişimdir.
ürünü mağazada gördüm performansını bilmiyorum ama arzum markasını normal ütümüzde gördüğüm kadarıyla çok iyi 10 yıl sorunsuz kullandık ama benim uyarım bu ütü çok küçük ancak seyehatler için uygun olur.
ürün boyut olarak kesinlikle harika. buhar gücü tutma kolunun katlanır olması da çok iyi. ütüde su koyma yerinin kapağı ve su püskürtme kapağı plastikten oluşu çok kötü. zaten yerinden cıktı plastik tekrar takılmıyor ve ütü çok fazla su bırakıyor.
daha kucuk bir ürün beklıyordum. ütüyü elıme aldıgımda normal utu bıle yaparım ben bunla dedım. sayahat ıcın ıdaal ama yınede. su haznesı cok kucuk
"siparişiniz 24 saatte kargoda" yazmasına rağmen hala gelmedi.. 14 şubat 2013 tarihinde siparişimi verdim. 16 şubatta elime ulaşması gerekirken bugünde kargoya verilmemiş!
ürünü farklı bir platformdan fazlasıyla uyguna aldım. bir erkek olarak ağırlık problemi yaşamadım. ergonomisi güzel. su akıtma problemi yaşamadım. çabuk ısınıyor. fakat kırışıklık açma konusunda beklentimi karsilamadi.
ürünü yeni aldım.2 gündür kullanıyorum deniyorum aslında. eski tefal ütüm ile tabanı aynı. ki o 10 yıllık süpergliss tabanlı kazansız buharlı utü. dedim kazanlı alayım. ama kazanlı ütü kırısklıkları acmadıgından üzerinden kazansız utü ile gectim. yani ucuz olan daha güzel. benim beklentilerim büyüktü acıkcası. bi kere gecicen jılet gibi olucak seklınde. ayrıca sureklı buharı 120 denıyor ben bunu gormedım tusuna basarsanız buharı var basmazsanız yok. buhara basıncada kırısklıklar kalmaya devam ettı. su fıskırtması da yok. bence bu kadar para veriyorsan bı kere uzerınden gecsem yeterlı olmalıidi. ben tavsiye etmiyorum. 
parasını hak eden bir ürün asla değil. 6 bar buhar basıncı ütülerken hiç hissedilmiyor. herhangi bir buhar kazanlı ütü alsaydım daha iyiydi. almayın paranız boşuna gitmesin.
çok beğenmedim ütünün suyu hemen bitiyor ve çok yüksek sıcaklıkta da ütü masasını eritti ...
ürün  sürekli su kaçırıyor biz su kaçırma olayı olmasın diye bu ürünü aldık ama buda hayal kırıklığı
ütü hakkında iyi olduğuna dair yorum yapan arkadaşlar nasıl bi memnuniyet içerisindeler bilemiyorum.ütü yapmaktan soğumak için bu ütü yeterli.suyu damlatıyor ,ütüye su yetişmiyor buna rağmen ütü açmıyor kırışıklıklar gitmiyor 
ütülemede yetersiz. suyu cabuk bitiyor. aldıgıma pisman oldum. eski ütümüzün ilk halini arar olduk. elbise üstündeyken buhar gücü yok. su damlatma yapıyor. kırısıkları zor açıyor. 
ürünü tavsiye üzerine aldım fakat iade ediyorum. şok basınç olayı tahmin edildiği gibi kuvvetli değil. art arda basamıyorsunuz üstelik o esnada damlatmada yapıyor damlatma yapmayan bir ütü olmasına rağmen.
asla tavsiye etmiyorum pamuklu ve yünlü kumaşları hiç açmıyor
arkadaşlarım philips ütüden çok memnunum dedi.bende yorumları okumadan en üst modelini aldım.fakat yeteri kadar buhar vermiyor ve dinlenmeye koyduğumda kendi kendine buhar veriyor.daha önceki ütümden hiç farkı yok.
ürünü satın aldıktan sonra iade etmek durumunda kaldım. watt ve dakikadaki buhar gücü çıkış rakamına aldandım. ütü çok su harcıyor ve istediğinizde buhar düğmesine basıp güçlü buhar çıkışı sağlamıyor,beklemeye bıraktıgınızda ise tüm buharları salıveriyor. gömleklerin kırısıkları hiç mi hiç gitmedi. kumaş tanıma özelliği güzel sadece, bluz kazak gibi kıyafetleri güzel ütülüyor, pantolon ütülemeside güzel ancak gömleklerde hiç işe yaramıyor ve buhar konusunda tamamen yetersiz bir ürün. philipsten beklenmeyecek bir performans
ilk geldiğinde tasarımına hayran kaldığım dogru..lakin kullanmaya başladıkça anladım ki bu ürün asla güzel ütü yapmıyor...ve bu parayı hak etmiyor... alıcısını bulsan düşük fiyata bile satabilirim o derece..
ürünü tavsiye üzerine sipariş ettim ama beklendilerimizin altında bir ürün philips marka ütülerin kesinlikle kusursuz olacagını düşünüyordum..ütünün ısındıktan sonra emniyete gecmesi çok garip.yıllardır hepsiburada.com dan aleşveriş yaparım her zamanki gibi ilğili ve düzgün bir alışveriş sitesi hepsi buradaya teşşekkür ederim alaksından dolayı
ürünü tavsiye üzerine almak istedim, ancak hayal kırıklığına uğradım, ütü daha ilk dakikalarda çalışırken kendini emniyete alıyor ve çalışmıyor. memnun kalmadım.
ürünü 19.02.2015 tarihindeki arkadaşın yorumundan önceki yorumları okutup almıştım. gerçekten bu cihazı ne amaçla yapmışlar anlamadım. kaynayan çaydanlıktan bile daha çok buhar çıkıyor. bu cihaz ancak tütsü gibi buhar çıkarıyor. pozitif yorumları okuyup inandığıma ve verdiğim paraya üzülüyorum. acaba bendeki mi arızalı diye düşünüp videosunu izledim, hiçbir fark yok. kısaca almakla hata etmişim.
buhar basıncı düşük, öyle mucizeler beklemeyin, kullanımı pratik ya da hızlı değil, en basit kıyafetler bile oldukça zamanınızı alacaktır.
bunu alacağınıza buhar basıncı yüksek olan kazanlı bir ütü alıp bunda yapabileceğinizden daha iyi dikey ütüleme yapabilirsiniz ve hem normal kıyafetlerinizde çok daha hızlı sonuç alırsınız.
veri̇m alamiyorum.ek kordonla kullaniyorum bence kordonu uzun tutulmali.,ütüledi̇ği̇m alani bi̇r kaç kere ütülemek zorunda kaliyorum.rowenta dan daha fazla performans beklerdi̇m
biz aldık hiç memnun kalmadık.yukarıdaki arkadaşlar neye göre bu yorumları yapmış anlayamadım
en ufak kırışıklıkları bile gidermiyor.   kesinlikle tavsiye etmiyorum 
ürün parlatma yapıyor ve eşarplarda yakma yapıyor.
singer in steamworks ü hem ayaklı hem de geniş su haznesi mevcut..ekstra aparatsız askılı olarak kullanılabiliyor.. bence tercih edilebilir...
ürün elime geçti ve ilk ütülemeyi yaptım ancak üttü istediğim gibi değil sanki tam olarak kullanma fırsatım olmadı ancak yinede fena sayılmaz
tutma yeri çok iyi değil parmaklarım sürekli ısı ayar düğmesine çarpıp ayarı değiştiriyor birde dikey ütüleme başarısız yeterli buhar gelmiyor servise baktıracağım.normal ütüleme iyi buhar gücü iyi kırışıklıkları açıyor
benim icin önemli olan kaymasiydi ütünün ama ne yazikki sanki kumasa yapisiyor. cok pismanim aldigima
ürünün sesi çok fazla, özellikle suyu pompalarken ve buhar çıkışında
philips akıllı ütü alıp denedik ve hayal kırıklığına uğradık.aynı gün iade ettik.değil kırışıklık açmak sıcaklık bile vermiyor.giysinin üstünde tık yok kaldırdığın anda buhar fora...yani tüm buhar havaya..
ürün görüntüsü evet iyi fiyatıda iyi ama diğer ütülerden farksız buhar basarken devamlı ses cıkarıyor bazı kumaşlara yapışıyor normalde kazanın ağır ütünün hafif olması lazım bu üründe tam tersi ütü çok ağır
ürün fiyatına göre fena değil. güzel ütü yapıyor. ancak her buhar püskürtmek istediğinizde pompa kısmından titreşimle birlikte ses geliyor. böyle şeylere takılmıyorsanız f/p oranı gayet iyi.
üçlü uzatma kablosunda kullanımı kötü sinyal çok düşüyor 
aynı gün teslim seçeneğiyle ısmarladım, 3 gün sonra geldi. 
i̇lk önce kolayca kurdum ve işlevini gördü. sonra, gün aşırı işlevini kaybetmeye başladı ve her seferinde tekrar eşleştirmem gerekiyor. 
ayrıca apple kullanıcıları için aygıtın ayarlarının değişebileceği bir program yok.
ürün kullanımı berbat.kesinlikle parasını haketmiyor.boşuna aldım kenarda duruyor
joystik çok kötü işe yaramaz
kablosuz diye satılan fakat ya elektiriğe yada bilgisayara bağlantı olmadan çalışan basit bir cihaz bunun yerine kablosuz mause almak daha mantıklı olur 
touch ped yaramaz imleç zor oynuyor yerinden. harflerin sagindaki karakterleri yazdiramadim ornegin @ karakterini yazdiramadim. bu fiyata yaramaz.
ürünün yalıtım eksikliği nedeniyle, titreşim kaynaklı metal sesi rahatsız edici derece gelmektedir. bu ses motor sesi dışında zırıltı olarak geldiğinden kafaya takacaklar ürünü kesinlikle kullanamaz.sadece görüntü olsun diye alacaksanız sorun yok fiyat uygun. ancak aktif olarak kullanacaklar kesinlikle daha kaliteli bir ürün alsınlar. 
bu ürünü anneme aldım. yemek kokusunu iyi çekmiyor altta bir şey kaynarken bakıyorum buharı bile düzgün çekmiyor sesi çok fazla paranızı boşuna harcamayın bu ürüne
kiracıyız,gecıcı olacagı ıcın ucuz almak ıstedık. 
ocak iyi hos fakat atesı cok fazla, en kucuk yerınde en kısık ayarında bıle fazla. bırde boyutu kucuk yanı 2 tencere yanyana zor sıgıyor,capraz koyuyorum. ucuncu dorduncu tencere sıgmıyor.
davlumbaz goruntu ok ama ne kadar cekıyor emın degılım. karbon fıltre kullandık. aynı zamanda balkonu da acıyoruz. asıl yazın bellı olacak ne kadar ıyı oldugu cekıp cekmedıgını cunku adanada yazın balkon acma luksunuz yoktur.
fırın henuz kullanmadım pısırme yetısını bılmıyorum. fakat kurulumu yapan elemanlarin biraktigi parmak izi deli etti. hemen cıf ın celık yuzey temızleyıcısını aldım parmak ızı gıttı ama dagla dalga ız kaldı. ılk gunden ızlerı olan ankastrem oldu.
ama fıyatı otekılere gore okadar uygunkı bu tarz problemler olacagını goze alarak satın aldık. bende yorumları okuyarak satın alan bırı oldgm ıcın yazmak ıstedım.
yorum yapan arkadaşların aksine, kurulumunun zor, hatta çok zor olduğunu söyleyebilirim. 4 kişi ki bunların arasında mesleği mühendis ve teknisyen olanlar olmasına rağmen, zor kurduk. ürünün tasarımcıları özellikle tüketiciler takamasın diye vida yerlerini garip biryerlere koymuşlar diye düşünüyorum. aspiratörün çıkardığı işe gelince, fena değil diyorum. en iyi tarafı ise; görünüşü.
ürün reklamlarında olduğu gibi o kadar sessiz değil. 1-2-3 kademelerde sessiz çalışıyor fakat ondada istenilen performans yok 4-5 geldiğinde ses çıkarmaya başlıyor. servis minimum 65 cm yükseklik istiyor aksi taktirde aspiratörün montajını yapmıyor. set üstü ocak varsa 15 cm o geliyor aspiratör oldu 80 cm. bu durumu göz önüne aldığınızda mutfak dolapları kesiyorsunuz kesilen yer resmen sırıtıyor. fiyatı ürüne göre çok pahalı
ürün çok iyi çekmiyor. 1 yıldır kullanıyorum ancak hangi kademe olursa olsun kokuları silip süpüremiyor. kügerr satış merkezini aradım bundan dolayı, bana nasıl kullanmam gerektiğini söylediler. aynen o şekilde kullanıyorum dedim, servis çağırın dedi ilgili kişi. bacalı kullanıyorum. bir yorumda denildiği gibi, sessiz ama çekmedikten sonra neye yarar... kısacası çok büyük beklentiye girmeyin. 
5 programlı olması makinenin artısıdır.
ancak; alt sepetinin arka yarımı, açılıp kapanabilir değil; korkuluklar sabit olduğundan tencere vb. bulaşıkları koyamıyorsunuz.
üst sepetin aralıkları çok geniş. öyle ki, büyük boy (ajda) çay bardağı bile aralıklardan rahatça düşebiliyor.
ürünü satın aldıktan sonra, kuruluma gelen servis size, alacağınız su filtresinin ürünün "garanti süresi"ni 2 yıl daha uzatacağını söyleyebilir. kesinlikle yanıltıcı bilgi. garanti süresi uzatmıyor, boşu boşuna o kadar para vermeyin.
3. ayda arıza cıkarttı
arkadaşlar sakın almayin!!! alalı 6 ay oldu makinem bozuldu. sebebi ise kireclenmeymis. tuz kullanirsaniz bu süre 2 ay daha uzar ve netice değişmezmiş. 
makinayı 4. programa alarak çalıştırdık. çalışırken çok rahatsız edici bir şekilde uğultu çıkartıyor.evin diğer katından bile uğultusu duyuluyor. ama yıkaması iyi bulaşıkları pırıl pırıl yaptı. ama belirttiğim gibi sesi çok fazla çıkıyor. 
elektrik,doğayı koruma duyarlılığı ve tasarruf açısından mükemmel diyebilirim ! bulaşığınız az ise 8dk.lık programla kirli tabaklardaki yemek artığı ve kısa vade için koku yapmasına sebep olabilecek sıvıları arıtarak bir sonraki öğünde de ortaya çıkacak olan bulaşıkları koyana kadar ve makineyi yarım ya da tam olarak dolmasını beklemenize yarayan bir programdır ve ondan ayrı olarak yarım dolu makine programının olması da beni mutlu etmekektedir! çok kirliler programına değinmek istemiyorum nasılsa bütün markalarda mevcuttur :)
montaj tırnakları çok kullanışlı değil, kenarlarında köşelik yok ve alttaki renk farkından yani oturduğu yüzeyden renk gösteriyor...
genel olarak fena değil . 
emincelik daha öncede almıştım iyiydi fakat şimdi aldım ürün daha az çekiyor memnun değilim 
urunu takar takmaz duman plastik kokusu berbat tavsiye etmem
ürünü fişe taktigim gibi duman çikartip yandi.
çok aşırı sesli çalışıyor rahatsız edici ilkkullanmaya başladıgınızda hatta bozuk zannedebilirsiniz.
bu ürünü tavsi̇ye etmi̇yorum...
1-resi̇mlerde görüldüğü gi̇bi̇ deği̇l i̇nox ön panel deni̇yor basi̇t gri̇ boyali geldi̇
2-sürgü kismi cam kargoda kirilma durumu var
3-bi̇ze 5. kattan düşmüş gi̇bi̇ çarpilmiş cami kirilmiş feci̇ durumda geldi̇
4-hepsi̇burada com ve tedari̇kçi̇ fi̇rma sayesi̇nde i̇ade gerçekleşti̇ bi̇raz uzun sürdü ama yeni̇ ürün yeri̇ne para i̇adesi̇ yapildi
5-herşeye rağmen bu üründen alacaksaniz i̇nox di̇ye aldanmayin ve gelen kargoyu tesli̇m alirken açin bakin her nekadar fi̇yat ucuz olsada bence bu üründe tüketi̇ci̇ yaniltiliyor resi̇mle uymuyor gelen ürün bu konuda hepsi̇burada.com yetki̇li̇leri̇ di̇kkat etmeli̇!!!!!! böyle ci̇ddi̇ bi̇r fi̇rmaya yakişmiyor ben yillardir alişveri̇ş yaparim i̇lk defa böyle bi̇rşey geldi̇ başima....yi̇nede bu olay i̇çi̇n özür di̇lendi̇ fi̇rma tarafindan ama satilan ürün i̇le resi̇mleri̇ tanitimi ayni olmali ......
fotoğrafta göründüğünden daha küçük ,
ev için kullanışlı değil
piyasadaki diğer marka kağıtlardan bir farkı yok. standart bir ürün
mesleğimiz gereği oldukça fazla sayıda a4 kağıdı tüketiyoruz. ayda 2-3 top harcadığımız düşünülürse ralamın yüksek olduğu anlaşılır galiba. bu ürün keşke 5-10 top şeklinde de satılabilse idi.
i̇şe yarayan tüm ürünler gibi çok güzel bir fiyat ile satışa sunulan a5 poşet dosyanın zamanında tarafıma ulaşması ile faydalı olduğunu düşünüyorum.saygılarımla.
ürün kalitesi vasatın üzerine çıkmaz. i̇dare etsin diye alacaksanız eh işte...
ürün bilgisi içinde a5 boyutunda olduğunu belirtir herhangi bir açıklama yok. a4 boyutunda olduğunu düşünerek sipariş vermiştim. a5 boyutlu ürün geldi.
kullanımı açısından bir şey söylemeyeceğim çünkü gelir gelmez kağıtlar sığmayınca köşeye attım. ancak ürün esnek ve biraz mukavva gibi hissettiriyor.
ürün beklediğim gibi çıkmadı tam kapaklı olanına göre kötü.ama fiyat olarak çok cazip.a4 kağıdı dosyayı tamamen kaplıyo ben beğenmedim.ihtiyacı olanlar tam kapaklısını alabilirler.
beklediğim gibi geldi.. fazla bir özelliği yok... işinizi görür...büroda kullanmak için ideal... balya halinde geliyor işime yarıyor... tavsiye ederim.. fiyatıda çok hesaplı...
kalitesi averaj, ancak fiyatı bu ayıbını maskelemekte, arşiv ya da tek kullnım için ideal. bunun dışında bir şey beklememek ve "ürünü görerek yorumlamak" lazım
ürün çok ağır kokuyor. alerjisi olan çocukları kötü etkileyebilir.
si̇pari̇ş verdi̇m 15 gün sonra kargoya veri̇ldi̇ tebri̇k ederi̇m mükemmel bi̇r başari
bu fiyata kaliteli bi kalem beklemeyin,hafif ama yazımı güzel.
ürün elime kısa sürede ulaştı. başka şeyler için kargo öderken bunu da ekledim. kaliteli bir ürün fakat kırtasiyeyle arasında çok fazla bir fiyat farkı yok.
kalem fazla kalın yazıyor. i̇nce uçlu olabilir fakat, zannedildiği gibi ince yazmıyor. i̇nce yazı bekleyenler hayal kırıklığına uğrayabilir. şahsen ben öyle oldum.
renk seçeneği yok görseldeki renge göre aldım pembe geldi. oğlum kullanmak istemedi. bizim işimize yaramadı yani. 
ürünün rengi fotoğrafta çok hoş, ama karşınıza alıp baktığınızda pek de öyle değil. elinizde tuttuğunuzda da çok kaliteli bir his vermiyor açıkçası. verdiğim paraya acıdım ve iade ettim. başka marka kalemlere ya da başka çeşitlere bakmanızı tavsiye ederim. ürünü hepsiburada.com iki günde ulaştırdı. i̇lgi ve alakalarına teşekkür ediyorum.
fena değil. abartmaya gerek yok..
almadan bilmiyordum. basmalı zannederdim. ancak burma marifetiyle uçları faaliyete geçermiş.
benim gibi önemseyenlere duyrulur. ama scriks kalitesi tabiki yazarken kendini hissettiriyor.
yerli gücüm scriksim benim
19 şubatta sipariş verdim. 28inde en geç kargo dediler. hala bekliyorum sipariş hazırlanıyor diyor. umudum da kalmadı zaten ürünün ulaşacağına.
yanlışlıkla jel ürünü ile karıştırarak sipariş verdim. jel ürünü için fiyat normal fakat bu ürün için pahalı, ederi yarısı kadar olmalı.
roller lamy uç kullanıyorum mürekkep akıtması çok kötü yazarken akıcı değil çok başarısız bir kalem
biraz kalın bir kalem, ayrıca ucu da kalın yazıyor. fena değil.
kalem üzerindeki gri renk soyuluyor ve cekete asma demiri adi yapılmış ama fiyatına göre oldukça iyi yazıyor. alınabilir fena bir kalem değil.
faber kalitesinde degil arada boşluk bırakiyor ama fiyatina göre alinabilir
hic guzel degil bence almayin
çok kalitesiz ürün kullanmadan keçesi yapışkanından bırakıyor
fiyatı iyi tamam malzemede iyi ancak bilmiyorum bu hep bana mı denk geliyor küp notluk yamuk bir tarafı 9 cm bir  tarafı 9,5 cm diğer iki tarafı 10 cm.  bu da benim şansım galiba almak isteyenlere tavsiye ederim.
360lık yazan ürün 45 yapraktan oluşmakta ve tek tek yerleştirirseniz 180 kartvizit almaktadır.
almadan önce buna dikkat edin. yerleştirilen kartvizitlerin okunabilirliği gayet iyi. harf ayıracı da işe yarıyor.
orta kalite ve görüntüde
ürünü hepsiburada dan yorumları okuyup sipariş ettim.. ancak o kadar kullanışlı bir ürün değilmiş.. içini tam doldurmadığımdan kartlar düzensiz duruyor. ve kullanması güçleşiyor. ben beğenmedim açıkçası...
beklediğim gibi kaliteli bir ürün.çok fazla fonksiyonu var ve benzerlerine göre hafif bir makine.
ürün piyasada 40,00tl ye satılan motex etiket makinalarının 2. sınıf olanı sanırım ama bu fiyata da daha iyisi yoktur herhalde. i̇ş görüyormu? görüyor, o zaman sıkıntı yok...
ürün güzel ama biraz daha ucuz olabilirmiş
bantın bazı kısımlarında yapışma özelliği yok. kullanışsız bir ürün 
ürün ilk geldiğinde de problemliydi ama biraz uğraştıktan sonra çalıştırabildim. zımba teli içinde sıkışıyordu. br hafta sonra tamamen bozuldu. tavsiye etmiyorum. alırsanız da on kağıttan fazlasını zımbalamayı dememeyin. 25 kağıt zımbalama olayı tamamen yalan.
mükemmel bir ürün özellikle ilköğretimde çocuğunuz varsa kaçırmayın.renkli ve kurşunkalaemler için çok iyi.mükemmel kalem açıyor.fiyatıda oldukça iyi  
zımba makinesini küçük olduğu için tercih ettim. üstelik 16 sayfayı zımbalıyor diye aldım. ama 16 sayfayı zımbalamıyor, saymadım ama 10 sayfayı ancak zımbalıyordur. az yapraklı zımbalama için ideal.
çok kötü hi̇ç yapişmiyor.hepsi̇buradaya teşekkürler,i̇ade süreci̇ çok hizli ve problemsi̇zdi̇.
ürün gerçekten işimi görmedi. koli bandı değil basit bir bant kadar bile işlevi yok. bence başka alternatiflere yönelin. gene de işine yarayan olabilir.
çok severek verdiğim siparişim gelince hayal kırıklığına uğradım. dış malzemesini ahşap sanmıştım, fakat karton! ve bu özellikler bölümünde belirtilmemiş. bunu dikkate alarak sipariş verin!
fena değil iş görür kullanıla bilinir.
öncelikle bu ürünü anlatayım;
kimlik kartı, anahtar gibi şeyleri ucuna takıyorsunuz, belinize/boynunuza asıyorsunuz, yeri geldiğinde kullanmak üzere çektiğinizde içinddeki ip uzuyor, kullanım bitince geri yerine dönüyor. yoyo mantığıyla çalıştığından, adına yoyo diyoruz. 
bu ürün hakkındaki yorumum ise, aldım, kullanıyorum, işimi görüyor sayılır ama içindeki ip kısa, klipsi çabuk gevşedi, sert çekersem, belimden çıkıyor. iki tane almıştım, ikisi de aynı. bu markayı tavsiye etmiyorum, diğerlerini denemedim, birşey diyemeyeceğim.
plastik çok sert, kartı yerleştiriken kırılma riski var.
özellikle kırmızı ve mavi kalemlerle yazılan yazıları sildikten sonra çok bariz bir şekilde renkler kalıyor kesinlikle uzun süre kullanılacak bir ürün değil
boyutları çok büyük geldi bize. ayrıca üründe darbeler vardı. sıfır olduğu konusunda tereddütler vardı. çok ağırdı. i̇ade ettik. ancak yazı yazılacak kısım gayet iyi görünüyordu. 
hiç tavsiye etmiyorum.çok basit.
eşdeğerleri 40-50 tl iken bu ürün ucuz olması ile dikkat çekiyor, ancak aldığınızda göreceksiniz malzemesi çok kalitesiz, eğer uzun süre kullanmalık bir şey arıyorsanız daha iyi ürünlere yönelin derim. ama çocuğunuz için işte yazsın karalasın tarzı bir tahta bu. bu tahtayı alıyorsanız edding marka kalemi tercih edin, pritt marka olanların iz bıraktığına şahit olacaksınız.
eğer bu ürünü ayda yılda bir yazıp çizecekseniz alın. mesela tabela veya sık değişmeyen bir duyuru panosu gibi. ama yazı tahtası gibi sık sık yazıp silecekseniz, kesinlikle  işlevsiz bir ürün. her sildiğimde kalemin lekeleri zemine dağılıyor ve çıkmıyor. kalemim sorunludur diye başka kalemlerle ve silgilerle de denedim; sonuç aynı. başka bir yazı tahtasına aynı kalem ve silgiyle sorunsuz yazıp çiziyorum ama bu ürün asla sık kullanıma uygun değil. tavsiye etmem. fiyatına aldanmayın. i̇yi çalışmalar...
aynen fotoğrafta görüldüğü şekilde bir ürün, sadece mıknatıs yapışık görünüyor fotoğrafta ürün suntalem lake karışımı ahşap bir malzeme, mıknatıs kafanızı karıştırmasın. sevkiyatta süper hızlı geldi. teşekkürler
urun zamaninda geldi fakat estetik hic yok kalin cerceveler 80li yillar sanki ayrica bordo istiyorum mavi geliyo firma biraz sorumsuz gibi geldi bana
siparişimiz olan urun normal bir zamanda elimize adresimize ulaşti.ürünün rengi bordo.aliminyum cerceveli.sinif icin degerlendirilecek.ise yarayacagini dusunuyorum.saglama benziyor.tavsiye ederim.fiyati uygun
ben burada aynısını buldum alırken raf ömrünü dikkat edilmesi lazım
3 gündür kullanıyorum şu an memnun değilim performansı çok kötü
note 3 u sadece yuzde 21 doldurabiliyor
iphone 5 telefonumu tam bitip kapanmış vaziyette %33 e kadar doldurdu bitti yani acil işinizi görür ama tam dolum gibi bir beklentiniz olmasın birde bendekindemi sıkıntı var bilemedim çok ısınıyor 
hic verimli degıl 
1650 ma bataryamı % 83 e kadar çıkabilirken, 1,5 yıl sonra kapasitesi % 15 e kadar düştü.  duracell dayanıklıdır diye düşünmüştüm.  belki de hata bendedir, uzun süre kullanamadığımdan pili özelliğini yitirmiş olabilir. şarjlı pilleri arada bir kullanmakta fayda var, bekleyince ölüyorlar.
ürün 1.2 v. alırken ambalajda yazmadğından fark edemedim. telsiz telefonumu çalıştırmadı.
orjinal zannetmiştim yıllardır duracell kullanıyorum ilk defa uzun süre kullanamayacagim bir duracell pil ile karşılaştım ve açıkçası şaşkınım
her zaman kullandığım bir marka,şimdi ise şarjlı olanını aldım fakat fotograf makinama taktim şarj yeri bir kademe gösterdi anlamadım içi boş gibi,belkide şarj pili oldugu için öyle doldurunca anlıcam artık..
beklediğimden ince geldi, tartıya takarken kağıt sıkıştırdk öyle oldu
pillere bir şey diyemem ama ;
şarj cihazı özellikle seyahat halinde taşınacak gibi değil oldukca ağır alacak olanların bunu bilsinler istedim.
paraları adet olarak sayıyor. haznesi küçük olduğundan para fazla ise sık sık almak gerekiyor. sesli uyarı ise pek fazla bir işe yaramıyor. sahte para tesbit ettiğinde duruyor, bazen duraklıyor. 
ürün giriş seviyesi beklentinizi yüksek tutmayın
ürünü aldık açtık bankalardaki kadar muhteşem olmasada iş görür ama kesinlikle para sayarken 2 kez saydırmanız gerekir tek seferde bu makineye ben şahsen güvenmiyorum ama ufak ofisler için ideal yerde tutmuyor eğer fiyatına göre kıyaslıyorsanız bu ürüne bu fiyat değer bence
gözle bakılan kısmı çok küçük 
ürün çok kötü, 9 yasindaki oğlumun ısrariyla bir heves aldık ama hiç faydalanamadi. bişey görünmüyor. i̇ade etmek istedik ama faturasini bulamadık. 
ürün elime ulaştı beklentilerimin hiçbirini karşılamadı vede oyuncak bu ama bu parayda bu kadar demi..
ürün tamamı plastik ten yapılmış ama gayet kaliteli 450 kata kadar buyutme yapiyor oglum cok sevindi artik merak ettigi her  seyi heyecanla inceliyor.cocugunuz için tavsiye edebileceğim bir ürün tskrler hpsibrda.
diğer yorumlarda söylendiği kadar kaliteli bir cihaz değil, inceleyebileceğiniz şeyler sınırlı, netleme vidası gevşek, yeğeninizi(çocuğunuzu,torununuzu) bi kaç hafta oyalar o kadar
tamamen plastik.
fiyatının karşılığı değil.
iki adet almıştım.kimlik kaplama köşelerinde ve kartvizitlerin köşelerini kesmede fena değil.idare eder.
hiç kullanışlı değil
a4 kağıtların köşesini kesmek için aldım.hiç kullanışlı değilmiş.çok küçük bi parça kesiyor o da işimi görmedi.istediğim gibi bir ürün değil.tavsiye etmem :((
çok fazla bir şey beklemeyin. hafif keskinleştirilmiş bir metal ile kesme yapmaya çalışıyor.ondada tam beceremediği olabiliyor. tekrar ikinci kere deneme yapmanız gerekebiliyor. 5mm gibi bir yarı çapta kesme yapıyor. daha derin yuvarlama yapabilirim diye düşünmüştüm. ama yapısından dolayı bu mümkün değil.
eksiksiz kesmek için 2-3 kere basmak lazım . mükemmel edeğil ama %80 işini görüyor
sadece sahte para ayiriyor karişik para sayamiyor adet olarak sayiyor 
sahte ayirsin derseni̇z i̇şe yarar
ürün çok basit ! tavsiye etmem ! 
boşuna para vermeyin hiçbir işe yaramaz
ürün ehliyet kaplamada sınıfta kaldı. ürünle birlikte olympia a4 laminasyon poşeti (125 mic) aldım. bunu kullanarak ehliyet kapladım ama sonuç çok başarısız. ehliyetin üstünde hava kabarcıkları kaldı. yanlarda yapışmadı aralık kaldı. bilemiyorum belki de ehliyet gibi şeyleri kaplamak için 125 mikrondan küçük bir malzeme kullanmak gerekiyordur. ama bildiğim bir şey varsa o da bu malzeme ve bu aletle sadece a4 kaplanır.
ürünün içinden ayrıntılı montaj klavuzu çıkmıyor. ayrıca duvara (tavana) montaj yapabileceğiniz civata ve dübelde kutudan çıkmıyor. bu fiyata fena değil.
ürünü satın aldım. görünen başlıkta arkası siyah fonlu perde yazıyor. fiyatıda oldukça cazip bulup satın aldım. ancak aldığım bu perde her iki yönüde beyaz.
ihtiyacım olduğu için geri göndermeyi düşünmüyorum. arkası beyazsa, başlığa arkası siyan fonlu perde yazmayın
ürün pilli değil de şarjlı olduğu için kullanışlı değil, çünkü şarjı hemen bitiyor. 
okul için alacağım için benim için önemli olan açılıp kapanmasında sorun çıkarmaması. daha önce bir ürün aldım fakat sorunlu çıktığı için terettüddeyim yardımcı olursanız çok sevinirim.
perde kırışık ve perdenin kenarlarından içe doğru büyülüyor, tavsiye etmiyorum.
kargo ve teslimat güzel ama ürünü kurunca hayal kırıklığına uğramadım iyi takması kolay memnunum şimdilik çekerken ve toplarken biraz dikkat istiyor.
kargo ve teslimat güzel ama ürünü kurunca hayal kırıklığı perde düz durmuyor ve mekanizma bozuk yukarı toplamak için savaşmanız gerekiyor ucuz etin yahnisi demeyin biraz daha para verin....
herkese merhaba cihazı satın aldım ve yetersiz olduğundan iade ettim,
öncelikle cihaz led projeksiyon değildir led ışıkla yansıtma yapmamaktadır içinde bulunan telefon ekranı gibi bir ekranın parlaklığı yüksek tabiki bunun mercekle duvara yansımasıdır verilen 1200lumen ansi lümen olarak algılanmasın bunun karşılığı anside 40-60 ansilümendir ortam mutlaka karanlık ve çok az bir loşluk olabilir. yerleşimi kesinlikle duvara karşı olmalı yukarıda aşağıda olmamalıdır keyston denilen ayar merceği yatırmaktadır buda fluluk vermektedir.
alacak arkadaşlara umarım yardımcı olmuşumdur buna göre alırlarsa daha iyi olur.
aldığıma pişman oldum.bi defa netlik diye birşey yok.aşırı sesli çalışıyor ve aşırı ısınıyor.bulanık bulanık görüntüsü var.böyle bi cihazı hepsi burada nasıl alıp satıyor anlamış değilim.pişman oldum bin bir kere . . .
çoğu kişi demlik içindeki süzgeç plastik demiş, bana gelende plastik değildi ve gayet iyiydi. ancak demlik kısmının dibinde daha ilk kullanımda siyahlaşma oldu ve temizlemeyle geçmiyor. hiç beğenmedim.
ürün malzeme olarak kaliteli ama sesli çalışması soğutuyo insanı
hakkındaki yorumlar çok iyi olduğu için aldım. ama hiç sıcak çay içemedim. çayı sıcak falan tutmuyor.
arkadaşlar cihaz süper eyvallah. ama alt çaydanlık içinde bulunan caydanlik tutucusunu içindeki vidalar aşırı derecede karlanma yaptı hemde 3 kullanım sonra alıcak insanlar bu sorunu göz önünde bulundurun.
aynı modelin üstü porselen olanını aldım. aşırı derecede kullanışsız. çay makinesi falan değil. suyu sürekli kaynar halde tuttuğu için çabucak buharlaşıp gidiyor. bu fiyatın altına termostatlı alın. alt kısmını keetle olarak kullanıyorum aşırı yavaş ısıtıyor. anlıyacağınız aldım ama ocakta çay demlemeye devam.
bu ürünü perşembe günü aldım. 4 gün oldu halen ulaşmadı.halen ürün tedarik sürecinde görünüyor.müşteri hizmetlerine yazdım,oda bana klasik bir cevap vermiş.1-7 gün arası diyor..teslimat çok geç.bu hepsiburadadan son alışverişimdir..
acayip gürültülü ve uzun sürede kaynatıyor suyu , tavsiye etmiyoruzzz...
ürünü yeni aldım kullanılan malzemesini çok iyi bulmadım ve alt kısmının tutma yerinde gerçekten ısınma oluyor çok dikkatli tutmak lazım insanın eli yanıyor.fakir olduğundan dolayı güvenerek aldım ama çokta hoşnut kalmadım.
çay makinesinin kettle kısmının sapı çok ısınıyor.ben memnun kalmadım.bu kısmın herhangi bir şeyle tutulup kullanılması da bence uygun değil.zira ağır olduğu için kayıyor.
i̇ç kısmı tamamen plastik malzeme olduğu için iade ediyorum.
ürün çok hızlı geldiği için mağazaya teşekkürler. 1 yıldız ürün içindir.
yeşil renk sipariş vermeme rağmen gri renk geldi. en önemli sorun demlik sapı aşırı ısınıyor. çıplak el ile tutmak mümkün değil. ayrıca kaynatma düğmesi bazen kaynamadan atıyor. birkaç defa basmak gerekiyor. memnun değilim
çok güzel çay demlemek amaçlı alanlara tavsiye etmiyorum. çaydanlıktaki lezzet yok. üstündeki demlikte aradığım tadı bulamadım porselen koyup kullanıyoruz. 
tek kullanımda bile kireç cam olması sebebiyle kötü bir görüntü oluşturuyor bu sebeple çok sık temizlenmesi gerek. 
metal kısımlarda da küf gibi lekelenmeler oluştu çıkmıyor. alacaklara tavsiye etmiyorum. 
ürünü aldığımda bozuk çıkmıştı iki defa tamire gönderdim diğer markalara bakın bence daha iyisini bulursunuz görüntüsü şık hiç kaliteli değil hepsiburada.com ailesine teşekkür ederim hizmetlerinden dolayı yardımcı oluyorlar.
görsel olarak iyi ama demleme cay sevenler memnun kalmayabilir.
demlik bölümünün ısıtması düşünülmüş de kettle bölümünün sıcaklığı sabit tutma ayarı nasıl düşünülememiş aklım almıyor. her seferinde normal kettle gibi suyu tekrar tekrar kaynatmak gerekiyor. 
daha önce tefalin benzer dizayndaki çay makinesini 8 yıl kadar kullanmıştım ve çok memnundum. bu ürünü de benzer olduğu için seçtim. ancak dizayn sorunları var. su ısıtıcının kapağı açıldığında kapakta yoğunlaşan buhar dışarı akıp tepside birikiyor. çay filtresinin çelik olması güzel ancak konik yapısı nedeniyle az miktarda çay demlemek mümkün değil, koyduğunuz çay su seviyesinin üzerinde kalıyor ve su miktarı çok geldiğinden demli bir çay elde edemiyorsunuz. demliğin ısıtıcı plakası alan olarak küçük tutulmuş bu nedenle yeteri kadar sıcak tutmuyor.
ben pembesini kullanıyorum su kaynatmaya başlarken çok sesli kullandıkca ses artttı 3 4ay içinde rengi lekelenip beyazlaşmasya başladı uzun süre kullanılmayacağa benziyor bir daha aynı ürünü alacağımı sanmıyorum
çayı soğuk oluyor.pembesini almistim rengi bozuldu.sürekli sıcak tutmuyor.yani tavsiye etmiyorum.
arkadaşlar çok çabuk soğutuyor şık ama üstü çabuk soğuyor.
demliğin içindeki süzgeç yukarı kadar olmadığı için çay doldururken tortular bardağa geliyor. bu yüzden üst kısma çok fazla çay doldurulamıyor. eski arçelik çaycımızda süzgeç yukarı kadardı , hiç böyle bir sorun yaşamamıştık. sadece görüntü güzel
ürünü 2 ay önce aldım. malzeme kalitesi muadili olan diğer çelik gövdeli çaycılara göre iyi. maximum çizgisinin üstünde su doldurursanız, kaynarken fokurdayarak atıyor. buna dikkat edin. fişte takılı unutursanız korkmayın, suyu bitmese bile tahminim 2 saat sonra otomatik olarak kapanıyor. suyu minimumun altına düştüğünde de belli bir süre sonra kapanıyor. 
ürüne 2 yıldız verme sebebim; konuşan diyor, fakat sesini duyamıyoruz. yanına kadar gidip dinlediğimde bile anlaşılmayacak bir bayan ses tonu ile konuşuyor. altında ses için minimum-maximum ayarı var. oradan da açtım ama her iki ayarda da ses seviyesi aynı. 
bunun haricinde başta da dediğim gibi malzeme kalitesi diğerlerine fark atar. kargo süresi ve paketleme süperdi. 
dış görüntü fena değil ancak daha iyi olabilirdi. üst kapak plastik olması ve iç kısımda çay filtresi olmaması çok kötü. 
ayrıca çay soğutuyor ısı muhafaza edilmiyor. otomatik ısıtması başarılı değil. ofis için aldık pek beğenmedim
tavsiye etmiyorum markaya aldanmayın.. 
ürün göründüğü gibi çok tatlı. 
yaptığınız çayda lezzetli oluyor ama suyu ısıttığı zaman kapanması gerektiği anda kapanma gerçekleşmiyor ve evi baya bir buharla dolduruyor. sesi de rahatsız edici seviyelerde. bunları bilerek tercihinizi yapın.
demlenen bir çay henüz içilmeye devam ediliyorsa altını kapatıp soğutup geri kaynatmak çayın tadını bozar. çayın tazeliğini koruması için çayın sürekli kısık ateşte kalması gerek ve şimdiki birçok elektrikli çaycıda bu özellik mevcut. burda bazı kişiler ürünün suyu sürekli sıcak tuttuğunu söylemiş fakat zaten bir çaycının vazgeçilmez özelliğinin bu olması gerekiyor. ama maalesef bu çaycı suyu sıcak falan tutmuyor kaynadıktan sonra belli bir sıcaklığa düştükten sonra tekrar kaynatıyor bu da demlikteki çayın ılımasına ve tadının kaçmasına sebep oluyor. sıcak tutmadan kasıt burada yanlış anlaşılmış. hatta üreten firmalar da bu konuyu yanlış anlamış sanırım. çünkü ürünü bu şekilde pazarlıyorlar. buradaki yorumlara aldanıp aldım ve ürünün ofise girmesiyle çıkması bir oldu.
çay yapacağım zaman dolaplarım buhar olmasın diye çaydanlığımı daha uygun yere taşıyorum . ağzı o kadar büyük ki tezgahta kullandığımda kaynarken her yer fazla buhardan ıslanıyor kaynamaktan içinde su kalmıyor çok pişman oldum korkmaza hiç yakışmadı
geçen hafta aldım,kalorifer kazanından bile daha az ses çıkıyordur eminim,eski su ısıtıcım bilinmeyen bir marka olmasına rağmen bundan çok daha kısa sürede su ısıtıyordu.
bu üründen 2 tane aldım...bir hafta on gün kadar kullanımın ardından arıza yaptı.su kaynadıktan sonra makine off konumuna geliyor.servis ağı yaygın değil...kısacası başınıza bela olur..
bu rakamlara farklı markaları tercih edin derim.
suyu cok bulanik yapiyor tavsiye etmemm
demlik büyük ve cam altı ısıtma yüzeyi yetersiz olduğu için dem bir türlü istediğiniz sıcaklıkta olmuyor...
ketılın ağzı büyük olduğu için ısıyı tutmuyor sürekli kaynatmanız halinde ancak sıcak oluyor...
çayseverler için hayal kırıklığı olabilir...
iyi araştırın derim...
filtresi tabana daha yakın ve çapı geniş olmalıydı.filtresi kısa ve ensiz, özellikle az miktarda çay demlemek istediğinizde su filtredeki çayın bir kısmıyla temas ediyor ve demleme iyi olmuyor. ayrıca çay şişip yükseldiği için suyla teması yeterli olmuyor ve çayda çiğ bir tad oluyor. demlik kısmının ısıtması yetersiz. tavsiye edilmez.
şık görüntüsüne aldanıp bu ürünü tercih ettim.sadece kettle olarak kullanabilirsiniz.demlik kısmı çayı sıcak tutamıyor.
açma kapama düğmesi iki kez elimizde kaldı, servise gitti. açma-kapama düğmesi çok kötü bir plastikten ve eğreti tasarlanmış. makine çok şık ve güzel ancak bu özelliğinden dolayı verimli kullanamıyoruz.
arkadaslar bu urunu almak isteyenler yazdiklarimi lutfen dikkate alsinlar.kesinlikle tavsiye etmiyorum.piyasadaki diger caycilara nazaran cok pahali ama cayi da bir o kadar guzel olur diye dusundum ama husran.cihazin uzerinde 80 90 100 diye tuslar var.100 derecede kayniyo otomotik olarak 80 dereceye dusuyor.dusuk isida surekli kaynama olayi yok.bundan dolayi ust demlik cig kaliyo demlenmiyo.90 dereceyede ayarlasaniz ayni sey.cay berbat otesi oluyo.ketil gibi kaynatip daha sonra belli bir seviyenin altina dusunce otomatik olarak suyu kaynatip birakiyor.boyle olunca ust demlik demlenmiyor soguk herzaman.kisaca paraniza yazik olur
ürünü burdan almadım ancak yorumları okuyarak almak istedik lakin ürünün yorumlarında açıklayıcı olarak bir şey söylenmemiş.kahve cezvesinde köpüklü kahve yapılmıyo dupduru bi kahve oluyo.çay demlesi güzel sadece.ikili olarak düşünülmemmesi lazım.
ürün pratik fakat cam haznesi kırıldığı zaman bitiyor garanti kapsamına girmiyor zaten cam da çok ince olduğu için çok çabuk kırıldı bir ay gibi kısa süre kullanabildim.....
bu ürünü arkadaşım aldı.ama tam bir hayal kırıklığı.sıcak çay içececeğinizi düşünüyorsanız yanılırsınız.üst demliğin olduğu tabla hiç sıcak tutmuyor.bir hevesle bize çay demledi,ancak çay buz gibiydi.çayı olduğu gibi çaydanlığa boşaltıp tüplü ocağa koyup öyle çay keyfine devam etmek durumunda kaldık.su ısıtıcı olarak kullanmak istiyorsanız alın.
çay tiryakisiyseniz bu ürün size gelmez. çünkü sıcak su ısıtan kettle suyu sadece ısıtıyor yani ısınınca aynı sıcaklıkta tutmuyor. cam demlikte kıvamı ayarlayıp direk çayı doldurmanız gerekiyor. farklı tür (açık, demli) içen misafiriniz gelirse vay halinize bu makine bir kabus oluyor. benden soylemesi. cam demliğin üstündeki mekanizma kolay bozuluyor nazik kullanmak lazım. onun dışında mutfağımda tefal var diye söyleyebilirsin...
çok ses çıkarıyor. sıcakta tutma özelliği iyi değil ve geç devreye giriyor. kaynama fonksiyonu geç devreden çıkyor. mutfağı buhar kaplıyor. tavsiye etmem
tahminimden daha vasat bir ürün çıktı. normal kettle'dan pek de bir farkı yok. bu fiyata değmez. üstelik aynı sıcaklıkta tutma işlevi çok zayıf . sürekli ısıtma düğmesine basmak zorunda kalıyorsunuz. 
alt demlikten su dökerken çok dengesiz dökülüyor bir sağa bir sola bir ileri... o olmasa fiyatını anca hak ederdi ancak bu koşulda tercih etmezdim bilseydim.
alacaklar dikkat etsin.otomatik kapanma yoksa bir işe yaramaz.
2 adet arzum çaycı eskitmiş biri olarak benim yorumum ;
1 - felix in bu model çaycısı gayet mükkemmel bir görüntüye sahip .çelik parlak gövde ve cam demlik kısmı ile.     +
2- ürün özelliklerinde herşey doğru  + 
3- otomatik termostat düğmesi su kaynayınca kendi atmadığından başında beklemek zorundasınız. bu bence önemli bir eksi. düğme su kaynadığında kendi atmadığı için gereksiz enerji israfı ve su kaybı oluşuyor. -
4- diğer yorumlarda okuduğumda su kaynayıp , çay demlendikten sonra 40 derecede sabitlediğini yazmış bir kullanıcı . 40 dereceye indirince çay buz gibi oluyor . en az 70- 80 derece gerekiyor. 
bir daha alır mıyım hayır . ama felix bu otomat sorununu giderirse , ürün bence mükemmel olacak .
ürün aldim ve kullandim ürün şikliği i̇le benden tam puan aldi ancak su kaynadiğinda otomati̇k olarak kendi̇ni̇ kapatmamasi bende güvenli̇k açisindan tedi̇rgi̇nli̇k yaratti. açik unutma ri̇ski̇ var
su kaynadığında cihaz otomatik olarak durmadığından; kaynar su dışarıya taşıyor. dolayısıyla tehlike doğuruyor. çocuğu olanlar ürünü alırken çok iyi düşünsünler. çay yaparken cihazın yakınınızda bulunmasını tavsiye etmem. bunun dışında sağlam kaliteli malzemeden üretilmiş.
görüntü olarak şık bir tasarıma sahip..kısa zamanda,çabuk ısıtıyor.istediğiniz sıcaklıkta,istediğiniz kadar suyu sıcak tutabiliyorsunuz..
ama..
çayın demini alması çok uzun sürüyor.beklemekten çay içme isteği kalmıyor :)) kaynama noktasına geldiğinde kettle gibi kendi kendine kapanmıyor sürekli kaynamaya devam ediyor yani  siz kapatmak zorunda kalıyorsunuz..unuttuğunuz zaman taşabiliyor yada suyu çabuk bitebiliyor..
kettle olarak da kullanmayı düşünmeyin  ..
ürünü alalı 1 aydan fazla bir süre oldu ama ürün kullanışlı değil, kullanışlı olmadığı gibi çaydanlıkta yapılan çayın kıvamını vermiyor. ürünü kimseye tavsiye edemem ...
daha öncede fakirin ürünlerini kullanmıştım. ancak ben bu kez gerçekten hayal kırıklığına uğradım. çaycıyı yaklaşık olarak 1 aydır kullanıyorum. fakat hala su kaynayınca suda bir naylon kokusu oluyor. ve su kaynarken sanki yürüyüp gidecekmiş gibi sesler geliyor ve insanı korkutuyor.
ürün gayet şık, farklı sıcaklıklarda ısıtma seçenekleri sunması açısından kullanışlı. 
ancak, belirtilen en yüksek seviyede suyu 100 derece kaynatmanız mümkün değil. su kaynadığında ısıtma işlemi zamanında durmuyor ve su taşarak etrafı batırıyor. artık dursun diye başında beklemek ve her yeri silmek gerekiyor !!
başka cihazlarla karşılaştırdığımda çok memnun kalmadım, tasarım harika, elektronik zayıf ....
servis ağı yok kullanışlı ürün plastik kokusu yapıyor.gövdesi çelik olanları tercih edin!
bunun siyahını yaklaşık 3 yıldır kullanıyorum. çayı da kahveyi de iyi yapıyor ve suyu çabuk ısıtıyor. sevmediğim yönü demlikten çayı dökerken bir elle kapağını tutmak gerekiyor çünkü demlikteki süzgü kayıyor. çayı demleme moduna aldığında da suyu sürekli kaynar halde tutmuyor. ara ara kaynatıp bekliyor. çayı çok sıcak isteyenlere göre değil.
ürünü bir heyecanla satın aldık ama kahve yapma bölümü tatmin edici değil.kahveniz soğuk ve olamamış oluyor.
alalı 1 ay oldu bozuldu bile ne kadar kalitesiz bi ürünmüş almayn sakın
ürün estetik görünüm acisindan oldukca şık bir tasarima sahip ancak demlik kismi bildigin ilik modda. yani normal cay demleme sicakligina ulasmiyor. cay tiryakileri icin cok da kaliteli bir cay demleme sicakligina sahip degil.
ürün çabuk elimize ulaştı kargo kısmı hızlı ürüne gelince,
alt demlik bildiğin su ısıtıcı kettle yani. sürekli sıcak tutma gibi bir fonksiyonu yok çayı demlediniz bardağa doldurmadan önce alt suyunu bir kaynatmanız gerekiyor
üst demlik cam güzel şık alt ısıtıcısı sayesinde dem sürekli sıcak oluyor
her çay doldurmadan önce termostatik bir sistem olmadığı için alt suyunu bir kaynatmanız gerekiyor
bu fiyata bu ürün fazlasını beklememek gerekiyor
su ısıtıcısı alsanız plastikler bile bu fiyata... fayda maliyet açısından bakarsanız iyi...
görüntü olarak şık ve kullanışlı ama demlik içindeki çay konulan hazne dar ve uzun ama demlik gövdesi çok geniş yapılmış, bu yüzden bu hazneye koyduğunuz çay seviyesinde demliğe su koyduğunuzda, su miktarı çay miktarına göre fazla geliyor ve deminiz açık oluyor. diğer markaların çaycı modellerine bakarsanız çay koyma haznesi demlik çapı ile neredeyse aynı. ne yazık ki 3-4 bardak çay içmek için çay demlemek istediğinizde istediğiniz sonucu alamıyorsunuz
urun elime yeni geçti önçelikle görünüşü güzel iyide ısıtıyo tavsiye ederim bu fiyata bulabileceginiz en güzel çaycı bence teşekkürler hepsiburada ya üç günde elime ulaştı
suyu kısa sürede kaynatıyor. demliğinde duran çayı tam sıcak olarak saklayamıyor. yani uzun süre çayın demini sıcak tutamaması beni hayal kırıklığına uğrattı.
birkaç ay önce aldık, suyu sıcak tutmuyor, çok gürültülü. kalabalık aile değilseniz hiç almayın. sırf para verdik diye kullanıyoruz, gördükçe sinirleniyorum.
ürün özelliklerinde yazan sürekli sıcak tutuyo özelliği yok bırakın sıcak tutmayı çay bile demlemiyor alan metil niyetine kullanır ancak
çay makinası gibi değil su ısıtıcı , demliği üzerinden kaldrınca su soğumaya başlıyor. her seferinde düğmeye basmak gerekiyor. başka marka alın paranız boşa gitmesin.
çay makinası değil su ısıtıcı mantığı ile çalışıyor.  su kaynıyor kapanıyor sıcak çay içmek istiyorsanız sürekli yerinizden kalkıp düğmeye basacaksınız. 
cihaz su ısıtıcı gibi çalışmakta. ayarlama yaptıktan sonra su kaynıyor cihazın su haznesini tabandan ayırdığınızda aynı ayarlamaları bir daha yapmanız gerekiyor yapmazsanız suyunuz soğumaya başlıyor. her seferinde açma kapama düğmesine 3 saniye basıp dereceyi 55 dereceden istediğiniz dereceye kadar (+) tuşuna basarak ayarlamanız gerekiyor. su ıstıcı olarak kullanacaksanız iyi bir ürün ancak çay için alınmayacağını düşünüyorum.
iki seferdir aynı ürünü alıyoruz.  1 yılı dolunca cihazın içi yanıyor. biz yandık siz yanmayın.
bu 3. alışım olcak bu üründen..birini kendim kullanıyorum diğerlerini ise eşe dosta hediye için alıcam.. fakat ürünün artılarının oldğu kadar eksileride var..çayı hızlı pişirmesi ve lezzetli olması güzel yanı.. lakin kötü kısımlarını da doğrulamak lazım damlatması ve açmama kapama düğmesinin olmaması ile ürünün caydırıan kısımlardan biri..ama bu fiyata almaya değer bence..
çaydanlıkla ilgili yapılan yorumlarda akıttığı söyleniyordu.bu yorumu çok dikkate almamıştım.ancak ürünü alıp kullandıktan sonra yanıldığımı anladım.demliği gerçekten akıtıyor.özellikle demlikteki çay fazla olunca çay keyfi eziyete dönüşüyor:)bilgilerinize..
full çelik diye aldım bu ürünü ama alt tarafta catle kısmında plastikte suyla beraber kaynıyor ben sağlıklı olsun her yeri çelik olsun diye almıştım bunu önemsemeyen biri için süper bir ürün
ürünü aldım gayet şık led ışıkları da var ancak maalesef açma kapama düğmesi yok. yani fişini çekmediğiniz sürece beklemede ve ışığı yanıyor. bence sürekli veya çok çay falan içiyorsanız alın. sürekli sıcak durur. o yönden kullanışlı
daha önceden arzumun çaycı ürününü kullanıyorduk daha sonra bu üründen sipariş verdim. çaydanlık kısmından çay doldurmak tam bir işkenceye dönüştü. her seferinde çay doldururken damlatıyor. bu nedenle yeniden arzum çaycı ürününü kullanmaya devam diyorum.
arkadaslar ürünü takribi 8-9 aydı mecburiyetten kullanıyoruz....bikere aldık cunku...urunun goruntusu herseyi guzel ama hic kullanıslı degil...ozellikle demlik dolu oldugunda bardaga koyarken dısarı ne yapsanızda akıtıyor...doluyken daha cok akıtıyor....onceki yorumlarda bir arkadasda yazmıstı ve dıkkate almamıstım ama pisman oldum...tasarım hatası bence....hic kimseye hicbir surette tavsiye etmem pisman olursunuz....
ürün bugün elimize geçti. kablosuz kullanımı diye bir durum yok. 2.000 watt olmasına rağmen geç ısıtıyor. kapağı arzum kalitesiyle uzaktan yakından alakalı değil plastik sanırım yakında kırılır çünkü takıp çıkarmak çok zor. kablo uzun fakat kablo kanalından dolayı hepsini kullanamıyorsunuz. metal olmasından dolayı suyun ısısı direk olarak dış yüzeyde dikkat edin eliniz yanabilir. açma kapama düğmesi dikkatli kullanılmadığında kırılabilir. bardağa çay doldurmak için değilde daha çok sürahi için yapılmış çünkü bardağa çay ya da sıcak su doldururken yere dökülüyor. tek güzel yanı fiyatı ve markası.
ürün görünüm olarak güzel ama fi̇şte olduğu süre çalişmasa dahi̇ işiklari yaniyor ve demli̇kten çay doldururken bardaktan daha çok yere akitiyor bunlar bi̇raz can sikici
bu ürünü alalı daha 6 ay almadan evin sigortalarını attırdı. servise götürdüm bir sürü iş. şimdide o kadar çok ses çıkarıyor ki anlatamam. çelik ürün alacaksanız başkalarını da inceleyin derim. bu ürünü de tavisye etmiyorum.
ürün güzel ancak demliğindeki süzgeç tamamen düsünülmeden yapılmış yayvan bisi ve çay tortusunu üstünden kaçırıyor onu çıkarıp 1 tl lik süzgeç yerleştirirseniz kullanılır kibar hoş güzel bir alet
kesinlikle demlik kısmı çay doldururken akıtıyor. ayrıca çeliği çok kötü, karardı ve ne yaptıysam parlatamadım. açma kapama düğmesi de kullanalı çok olmamasına rağmen elimde kaldı.daha öncede arzum ürünleri kullanmıştım hepsinde sorunlar oluyordu bu sefer farklı olur sandım ama yanılmışım...........
böyle bir ürün tasarlanırken neden kullanımına bakılmaz, anlamak mümkün değil. her şey iyi ama iş demlikten çay doldurmaya geldiğinde değişiyor. ne yaparsanız yapın mutlaka bardağın dışına dökülüyor. çay dolduruken mutlaka elinizde bir bezle dolaşmanız gerekiyor. mutfak tezgahına dökülen çayları silmekten helak olduk! sakın masada ya da bardaklar/fincanlar elinizdeyken çay doldurmaya kalkmayın; sonuç feci! onun dışında ürünün malzeme ve görünümü hoş ama demlikten çay dolduruncaya kadar!...bu kadar büyük firmaların bu kötü ergonomiye sahip ürünlerini görünce, insan eski "bakırcılar çarşısı"ndaki ustalara saygı göstermeden edemiyor. çünkü bakır demlik alırken, usta su ile doldurup bardağa boşaltıyor ve ürünün işçiliğini öyle sunuyor!  çekiçle tasarlayan ustanın bilgisayar başında "çizim" yapandan "görgü" olarak farkı bu olsa gerek!..."bu dökülme sorun teşkil etmez" diyorsanız ürün tavsiye edilir. yok, eğer benim gibi çok çay içiyorsanız elinizden mutfak bezinin eksik olmayacağını da bilmenizi isterim...karar sizin!
almadan önce bir daha düşünün. kaynar su sizide yakabilir.
ürün özelliğinde yazdığı gibi çelik gövde sağlam. ancak otomatik demleme özelliği lüzumsuz ve kullanışsız. çaydanlığı belli bir seviyenin üzerinde su ile doldurursan demliği sürekli su püskürtüyor. bu özelliği devre dışı bırakamıyorsun.
ben aynı fiyata bayiden aldım çin malı değil gayet güzel ve kullanışlı küçük iş yeri ve ev için tavsi ederim. alırken üretim yerine dikkat etmenizi hatırlatırım. hepsi buradadan çok alış veriş yaptım orjinal malları satıyor.
hepsi buradaya teşekkür ediyorum.
daha bir ay kullanmadan arızalandı.. garanti kapsamında yaptırdık ama hala çok gürültülü. .
kullanımı kolay ancak içine koydukları sapla ana gövdeyi birleştiren vida veya perçinn benzeri şey 6-7 sonra oksitlenip paslı bir görünüm alıyor
hoş ve şik . marka güveni̇li̇r . sonrasi o i̇nceli̇kte bi̇r çeli̇k . nasil ?.. al da gör !
ürünü 20 gündüür kullanıyoruz hem kettle olarak hemde çaycı olarak dışının metal olması ayırı bir güzellik tabi. birde istedinin sıcaklık ayarında suyu tutuyor. alacak arkadaşlara tavsiye ederim....
çok gerekli bir ürün olmadığı kanaatindeyim.tabi bu düşüncem herkes için geçerli olmayabilir. bu fiyata daha faydalı ürünler satın alınabilir diye düşünüyorum.
daha çok para vermek istemiyorsanız ve bu ikili ihtiyacınızsa alınabilir tabii ki, ama 2 yıldır kullanıyorum çok aşırı memnun olduğumu söyleyemem. suyu çok çabuk kaynatıyor, çayı uzun süre sıcak ve taze tutuyor bunlar iyi özellikleri... kusuru aksamının çok leke tutup kirli durması, 3-4 kez üst demliği kırıldı yeniden aldım(camı çok ince), en sonunda 2 yıldan sonra çaydanlığın alt kısmı , tabanla temas bölümünden su kaçırmaya başladı, sigortayı attırıyor. cezve ise çok çabuk kaynattığı için suyu kahve pişmeden ağzınıza gelebiliyor...karar sizin kısa kullanım, uygun fiyatlı bişiy isterseniz alınabilir.
begenmedim çünkü alttaki suyu sıcak tutuyor tamam ona sözüm yok ama demlikteki çay soguyor alt taki suyu kaynatmadıgı  için demlikteki çay soguyor,bardaga çay koyarken nerdeyse yarıya kadar dem koydugunuzda alt taki suyun sıcaklıgı yetmiyor ve çay soguk oluyor.biz türkler çayı çok sıcak içeriz.
suyu çok hızlı kaynattığından kahve tam olarak pişmiyor. sürekli cezveyi kaldır-indir güçten kesmeniz gerekiyor
bu kadar yorum yapanlardan hic biri tek kisilik kahve yapmamis mi bu urunde? ben yaptim gelir gelmez ve agzima komple kaynamis cig kahve veren su birikintisi oldu baska bir sey degil. derhal yaptigim kahveyi dokup paketleyip geri gonderdim. tek kisilikler icin kesinlikle tavsiye etmiyorum ve hemen aninda kaynatiyor bilginiz olsunz
kahveyi güzel pişirmiyor. üç fincan kahve yaptım sadece iki fincanı köpüklü oldu. i̇ade edecem 
ürünü iade ettim çünkü cezve üzerindeki açma-kapama düğmesi cezvenin yıkanmasını zorlaştırıyor. üründeki plastik aksam kalitesiz. fakir'e yakışmıyor bu vasatlık.
siparişimi öğleden sonra ankaradan verdim.  ürünler ertesi sabah erkenden eve geldi.  hepsiburada başarılı yönetimiyle yurtiçi kargo şirketini de hizaya sokup kaliteli ve süratli hizmet verir hale getirdi.
ürün hakkında: cihaz güzel kahve pişiriyor ama sorunsuz değil.  bazı durumlarda düğmesi çalışmıyor.  prizden çıkarıp, 10 saniye bekleyip, takmak gerekiyor (yani reset).  bu uzun süreli geçmişi olan bir ürün.  arçelik neden bu tür sorunları şimdiye kadar gidermemiş?  ürünün kullanım arayüzü çok başarısız.  tek bir düğmesi var, tüm işlevleri o düğmeye yüklemişler.  düğme bazen beyaz yanıyor bazen kırmızı.  i̇nsan soruyor, türkiyede başarılı bir tasarım mümkün değil mi?  i̇ki yıldız veriyorum çünkü tutarlı bir şekilde çalışmıyor.  kullanım kılavuzu da oldukça faydasız yazılmış.
ürünü markasına güvenerek aldım 1 hafta da geldi kullanmaya başladım ama almasamda olurmuş dedim. öncelikle köpük konusunda hiç başarılı değil. cezve de yaptığımda daha çok köpük elde ediyorum. verdiğim paraya üzüldüm. 
ofise aldık. su isıtıcısından (kettle) tek farkı boyutları... o kadar hızlı ısıtıyorki kahve içmez olduk. sonunda elektrikli ocak cezve ile çözüm bulduk. bu da rafda tozlanıyor.
çok hızlı kaynattigi için kahvenin tadı çok kötü ayrıca sapı ilk kullanmam da elimde kaldı fiyatına göre çok kalitesiz buldum 
bendede varrr lakinn bulasık suyu gibi oluyor kahveyide bol bol koyuyorum halbukii ve kopuksuzz. komsumdaki plastik cok kopuklu oluoo benimkinde hic yok kopuk. anlamadim gitti pisman oldum 
sapı uzun ve açıklamsındaki gibi katlanmıyor. kahveyi çok hızlı yapıyor, köpük bazen oluyor bazen olmuyor anlayamadım. umduğumu bulamadım, önceki cezvemden almadığıma pişman oldum. 
i̇yi ama katlanabilir sap yazmasına rağmen sap sadece çıkartılabilir şekilde tasarlanmış
aynı  su ısıtıcısından farkı yok.çelik diye ilgimi çekti aldım ama kahveyi köpüklü yapamıyor.hızlı pişirdiği için kahve lezzetli olmuyor.ama görünümü şık.
çoğu zaman ürünün pahalılığına değil işlevine önem veririm, yani benim için iyi kötü iş görüyorsa detaylar pek önemli değildir. ürün kırık olarak geldi, kutusu falan da yoktu kargoya konulduğu gibi gönderilmiş. onun   dışında on of tuşu yok prize taktığınız gibi çalışıyor, 1 hafta daha çalışır mı bilmem.
i̇şi süt köpürtmek. bunu da iyi şekilde yapıyor.  sesli çalışıyor. küçük bir şey yer kaplamıyor. tercihe bağlı fakat evde olmazsa olmaz değil...temizliği oldukça kolay fakat cam hazneyi dikkatli kullanmak lazım oldukça nazik...
ürün güzel kibar ama ısıtıcı olmadığından kahve ılık oluyor sadece yani sıcak olmadığı için keyif vermiyor o yuzden ben tavsiye etmiyorum arkadaslar
ürünü  ofisimde tek kişilik süzme kayve yapabilmek için ve küçük olduğu için sipariş etmiştim.  aslında alırek fiyatı çok düşük olduğu için tereddüt yaşamıştım ama  daha önceki  yorum olumlu olunca almaya karar verdim. ön önemli sorun cihazın suyu yeterli sıcaklığa ulaştıramadan kahveyi hazırlamaya başlaması,  sıcak su koymak önerilmiyor ve  kahveyi sıcak tutma hazneside olmadığı için   ılıktan biraz daha sıcak bir kahve içmiş oluyorsunuz .  
arka panonun resmini de koyarsanız giriş çıkışları görebiliriz...yoksa satınalmanın manası yok!!
gecen yil almistim memnun kalmistim .ikinci kez aldim ama iade ettim.goruntu kalitesi cok kotu olmus resmen bir sene onceki cihazi daha iyiydi.ip tv si cok kullanissiz .
cihazı aldım, kurulumu yaptım. fakat iptv ve emuyu aktif etmek mümkün olmadı bir türlü. bazı yerlerde 6969 tuşlanarak aktif edilebilir denmiş, fakat pratikte bir faydası yok. yazılımla ilgili bir sorun aolabilir diye düşünüyorum. eğer aktif edemezsem cihazı geri vermeyi düşünüyorum.alacak arkadaşların cihazın bu yönünü de dikkate alsınlar.
ürüne elime ulaştı kurdum fakat ip kanallari açmıyor şifreli kanallarda açmıyor sıradan bi uydu bu paraya deymez
her sey ok goruntu kalitesi cok iyi,
ürün ip tv ye bağlanmıyor... şifreli kanallar izlenmiyor. haricinde fena değil
kullanmaya başladiktan sonra bi̇rden sesi̇ kesi̇li̇yor tekrar kapatip açmak zorunda kaliyorum bu fi̇yata uygun dei̇l bence
cızırtı önemli değilse uygun bir seçim 30 m çekim var. tören sunumları için alınabilir.
siparişimi teslim aldım heyecanla kurmaya çalıştım (mutfakta paralel kullanmak üzere almıştım) ama gel göre ki anten girişi yok sadece skart girişi. var paralel bağlamak olanaksız iade edeceğim inşallah bir sorun yaşamam sonucu yine burada paylaşacağım
ürünü usb ve pc üzerinden film izlemek için aldım. taktığım 100 filmden en fazla 3-5 tanesi ses dosyası destekliyor. yani görüntü var ses yok. ayrıca pc de taktım ne yazık ki onu da görmüyor. sanırım kötü bir tercih oldu... 
ben aldım kullanamadım boşa harcanan para
bu televizyonu alalı yaklaşık iki yıl oldu ve üç kez aynı hatayı vererek bozuldu. hata tv arka ışıklandırmasının yanmaması sadece ses vermesi. yani ses var görüntü yok. yaklaşık bir ay önce garantisi bitti ve yetkili serviste aynı parça iki kez değişmesine rağmen yine bozuldu. i̇nternette araştırırsanız başka kişileri de aynı hatadan müzdarip olduğunu görürsünüz.
ürünün görüntü kalitesinin çok kötü olmasının yanında, menü geçişlerinde bile donmalar yaşıyor. ayrıca monitör olarak kullanmak amaçlı aldım fakat, renk ayarlarıyla bir gün boyunca oynamama rağmen idare eder bir görüntü bile elde edemedim. 
ben tv olarak kullanmak için aldım fakat görüntüleri pek de tatmin edici değil.reklamlar da altta kayan yazılar geçerken arkasında iz bırakıyor.eski tüplü televizyonlar bundan kat kat daha iyi ama bu paraya ancak bu kadar iyi olur diye düşünüyorum.
pi̇yasadaki̇ en ucuz tv i̇ki̇nci̇ tv olarak aldim denemeden yorum yapmak mantiksiz olur ancak fi̇yati çok makul.
memlun değilim uydu alıcısıniin ara kablolarını gönderme diler eksik aparat diye geri bildirimde bulundum başvurunuz onaylanmadı dediler   
ara kablolarda piyasada bulunan bisey değil şuan tv yı calistiramiyorum  başka uydu alıcısı takilamiyo scart girişi yok ,duvar aşkı aparatı yok yanı tavsiye etmem .
almanızı tavsiye etmem görüntü kalitesi çok kötü ve menüsü de işlevsel değil kullanışlı değil yani .. tek güzel yanı var o da sesinin yüksek olması. 
ama bu ürünü iade etmemem için yeterli bir sebep olamadı maalesef..
tavsiye etmem teleivizyon geldi hala aparat bekliyoruz boyle bir durumla karşılaşmak çok can sıkıcı.bakalım ne zman gelcek neredeyse 5 gün oldu
ürün kaliteli sayılır tek sıkıntısı duvar ile tv arası cok yakın tv fişlerini taktığınızda koblolar deforme oluyor hdmı kablosu takıldığında ise televizyon aparata oturmuyor
kesinlikle tavsiye etmiyorum,
yorumlara bakarak aldım ,kanal geçişleri hızlı, görüntü kalitesi iyi fakat tkgs kapalı olmasına rağmen sürekli olarak düzenlenen kanal listesini kendisi değiştiriyor, açılış 15-20 sn sürüyor ve cihaz aşırı ısınıyor,tam bir hayal kırıklığı.
kanal geçişleri berbat kuman'da dan vermiş olduğum seri geçiş komutları çok yavaş neta beni hayal kırıklığına uğrattı kanalları sıralıyorum bir süre sonra sıralamam boşa gidiyor bilinmedik markalara nazaran daha kötü
ürün çok hızlı bir şekilde gönderildi. geldikten sonra denemesini yaptığımda açılışın çok geç ve kanal geçişlerinin yavaş olduğunu gördüm ve hepsi burada nın kolay iade yöntemi ile iade ettim.
ileri dogru düşmeyi engeller geriye dogru hic bi işe yaramaz teriye düşerse ne olacak sonucta ip gibi ileriye dogru geriliyo ama geriye dogru  düştügünde tv ne olacak
çanak yönünü bulmaktan başka bir işe yaramıyor. i̇nce ayar yapamazsın.
cihazı çanak ayarı yaparken sinyal son seviyede 5 kısıyorum ince ayar yaparak tekrar sinyal yükseltiyorum ama olan kanallarda göstermiyor ben elle ayarladım çanağı bu ürün işime yaramadı 
tüplü tv (philips ) ve bu cihaza aynı besleme verdiğinizde tv otomatik av moduna geçmiyor. önce tv ye sonra bu cihaza besleme yaparsanız otomatik av geçişi oluyor. aynı tv de next brother hd scart girişinden kullanmıştım ve böyle bir sorun yoktu. otomatik av geçişi oluyordu. alacaksanız tak çalıştır denen bu özelliğini test ederek almanızı tavsiye ederim. servis bazı tüplü tv lerde bu sorun oluyor dedi.
ürünü alalı 1 ay oldu, gayet memnundum ancak ürün 1 kanalda takılı kaldı, başka hiçbir kanala geçmiyor, çeşitli işlemler yapmama rağmen problem düzelmedi...
memnun olduğumu söyleyemem.
görüntü kalitesi çok düşük.
renkler çok net değil,siyah hakim.
küçük olur görünmez-iyi olur diye düşünmüştüm-yanılmışım.
üstüne biraz daha para verip biraz daha iyisini almamakla hata ettim.
ürün çok hızlı teslim olduğu için öncelikle hp ye teşekkürler,
ürün gayet güzel bir ürün ama ses kalitesi ve seviyesi çok altta kalıyor. biraz daha fiyat verip daha iyi seviyede ses çıkartabilen bir ürün alınmasını tavsiye ederim.
ürün fazla iyi değil sinyali 2-3 seviye daha düşürdü sinyali düşük hd kanallarda takılma yapıyor boşuna para verip almayın biraz daha para verip daha kalitelisini alın bence ben iade edecem.
eskiyen lnb yi değiştirmek için almıştım. 2-3 db daha kötü sinyal aldım. i̇ade edeceğim.
atlanta rg6 gold f konnektör (4 adet) sipariş verdim gönderilen ürün talebimden farklı olarak geldi. şaşırdım.
normal ürünü her yerde bulmak mümkündü.
video durdurmak gerçekten zor... mute ve play için ayrı tuş olmalıydı...
demir aksamı ince bendeki sola doğru yatıyor kendimce düzeltmeler yapmaya çalıştım yinede memnun kalmadım 40 inç tv  ağır geliyor daha kaliteli yapılabilirdi.
aldığım 43" 109 ekran televizyonla birlikte siparişini verdiğim ürün,televizyona büyük geldi.montaj sonrası üstten 2 demir parçası görünür durumda kalınca servis elemanları,demir kesen bir yerde kestirebileceğimi söyledi.ya kestirmeyi göze alın ya da daha büyük ekran olmadıkça tercih etmeyin.hareket ettirmek biraz güç istiyor, çok sert.
biraz daha fazla para verip iyisini almak daha mantikli radyo tam cekmiyor usb calarken duruyor cok memnun kalmadım bir tek boyutuna gore 5 cm ye 5 cm ses iyi ve tok cikiyor
bu ürünü radyo için alacaksanız, almayın. 50 tane hafızası var ve 87.7den başlayarak bulduğu ilk 50 kanalı hafızaya alıyor. 97.4den sonraki kanalları isteseniz de dinleyemiyorsunuz. (istanbulda çok radyo olduğu için)
ürünün sarjı sadece 1 saatte bitiyor özellikleri yazan özellikler yok usb bellek takıldığı zaman parazit yapıyor radyo frekansı bir süre sonra kayma yapıyor. ya bana gelen ürün arızalı yada bu sorunlar genel
çok kötü soketleri hareket ettimi ses kısmi yada tamamen gidiyor. 
bu fiyata olan ürünler arasında bence iyi ancak kalite olarak bakarsak kaliteden yoksun kablonun uzun olması ses kalitesinin kaybına sebep oluyor.
atlanta atl-2030 dijital uydu yön bulucu .iki gün önce aldım .benim gibi amatörler için karışık bir kullanımı var 1.hep ötüyor2.buldugunda yüzdeyi düşürüp yeniden arıyacaksın .limiti düşür .artır gibi bana çok karışık gelen bir kullanım şekli var.birde yönü bulsanız bile o anda tv göstermezmiş.kısaca az çok böyle şeylere ilgim omasına ragmen bir amatör olarak.hiç bir amatöre tavsiye etmem.profesyöneller kendi bilir
ürünü kulanandim kullanımı yönü hic bilmeyenlerin almasını tavsiye etmiyorum
ürünün nasıl kullanılacağını çok iyi araştırmama ve bilmeme rağmen bir türlü hassas ayarı yapamadım.farklı çanaklarda denedim fakat sonuç alamadım.kesinlikle tavsiye etmiyorum.boşu boşuna para vermeyin.
parasına ve yaptığı işe göre iyi bir ürün.ancak kullanma kılavuzu yeterli bir açıklama yapmıyor kullanımını deneme yanılma yöntemi ile öğrenebilirsiniz.kendi işinizi ve eş dost işini görebilirsiniz.
özellikleri fazla değil fakat fiyatı uygun.
bendede var amabir türlü kullanmayı beceremdim. yanında gelen kullanım talimatını defalarca okudum. bağlantılarını dediği yaptım ama bir çözüm bulamdım.ya üzerinde düğmelerin ne işe yaradığını bilmediğim için yapamıyorum. yada benim düşündüğüm yolla uydu bulunduğu zaman nasıl bir tepki verdiğini bilmediğimden olabilir. bence iyice düşünüp araştırıp yada aldıktan sonra birinin size bunun nasıl çalıştığını göstereceğinden eminseniz alın derim.
oldukça kötü bir cihaz eksik özellikleri ile düzgün çalışmayan sözde dijital ekranı ile aldığıma pişman olduğum berbat bişey tarifi yok tavsiye olunmaz kımse yaklaşmasın bencee zaten ürün açıklaması bile yetersiz belliydi böyle çıkıcağı.
belki ben amatör olduğum içindir ama bazı uyduları bulmakta çok zorlanıyorum cihaz uydu yönünde olsada ayar düğmesinden sinyal gücü ayarlı değilse bulmuyor bazen cihaz sinyal vermezken uyduyu buluyorum ben ama uyduyu buldugu an ince ayar yapmakta çok işe arıyor.bu fiyata  fena değil .
yarım ssat uğraştık malesef işe yaramadı.elle denedik beş dakika sürmedi.aldığıma pişmanım.buna vereceğim parayı ustasına verseydim rahatlıkla en kaliteli yayını seyredecektim.
ürün ele alındığında sağlam görünsede duvara çok yakın olması sebebiyle televizyonun takılması ciddi uğraş gerektiriyor ve çıkması neredeyse imkansız vida başına 3 somut atmama rağmen içindeki vida ancak oldu,vida konusunda sıkıntı yaşayabilirsiniz.
ürün sağlam fakat duvarınızda hafif bir yamukluk varsa tv ile duvar arasındaki mesafe 3 cm olduğu için tv yi asmak hiç kolay olmuyor. ayrıca uydu alıcınız scart girişli ise yeni bir uydu alıcı almanız gerekli tv ile duvar arasına sığmıyor 4cm likleri tercih edin yada hdmi bağlantısını kullanacaksınız varsa tabii.
ürün fi̇yati makul sayilabi̇li̇r..
duvara monte edi̇li̇rken boyasi dökülüyor.boyasi televi̇zyonun arkasinda kaldiği i̇çi̇n sorun teşki̇l etmi̇yor.ayrica televi̇zyon duvara sifir şeki̇lde yapişiyor.geri̇ çikartmak i̇çi̇n bi̇r hayli̇ zorlaniyorsunuz.13-14 anahtari i̇le duvar kismindaki̇ tirnaklari aşaği doğru i̇terek sorunu çözdüm.su terazi̇si̇ küçük ama i̇ş görüyor.
ürünü kısa sürede elime geçti. fakat bu ürün duvara monte edildiğinde televizyonun arkasında uçları gözüküyor. televizyon alırken dikkat. bu yönden pişman oldum sizde pişman olmayın derim
ürün ile birlikte gelen su terazisi artı bir değer olmakla birlikte, montaj için eklenen vidalar yetersiz, benim almış olduğum televizyona uymadı, bu nedenle ayrıca uygun vida (somun) almak zorunda kaldım.
philips 40" tv ile birlikte aldım fakat delikleri denk gelmedi yani daha küçük ekranlı tvler için üzerinde yazana aldanmayın.kalite olarakda normal bi ürün hangi marka alırsan al sonuçta sac dan imal edilmiş bi ürün.
2 günde bir kalem pil tüketiyor..pil satislarini arttirmak icin uretilmis...adaptor girisi yok....
ürünü alalı 2 aya yakın oldu. özetle ürün hakkında görüşlerim şöyle ;
artılar ;
+ şık bir tasarımı var.
+ pek çok frekansı çekiyor.
+ kulaklıkla dinlerken çok daha iyi ses kalitesi sunuyor.
eksiler ;
- hoparlör çok güçlü değil. sesi yükselttiğinizde cızırtılar artıyor.
- basit bir radyo için yüksek fiyata sahip.
- çin malı uyduruk radyolar ile karşılaştırdığım da çok da aman aman bir üstünlüğü yok.
özetle marka tutkunuz yoksa ve pek de şık olmasına önem vermiyorsanız daha uygun fiyata değişik markalarda radyolar bulabilirsiniz.
radyo görünüm olarak çok şık fakat radyoda o kadar başarılı değil. istanbulda istasyon bulmak baya uğraştırıyor.. süs olarak raftaki yerini almış durumda.
ürünün çekim gücü çok yetersiz. i̇stanbulun göbeğinde 2-3 radyo frekansı ancak yakalayabildim. belki şık ve küçük bir cihaz ama çok kullanışsız. ürünü elime ulaştığı gün hepsiburadanın iade birimine karşı ödemeli olarak kargoladım. sorun çıkarmadan iade alındı.
philips radyoyu aldım.radyosu iyi çekmiyor.4 -5 tane frekans çekiyor.cep telefonumun radyosu ise daha iyi çekiyor.aldığıma çok pişman oldum.bu ürünü tavsiye etmiyorum.
böyle şeyler almayın ben aldım ve elektiriğin boyuna gidip geldiği ülkemizde alam çalacak ta kalkacam unutun devamlı saati ayarlamak zorunda klmak ayrı dert..........
alarm çalarken ses seviyesi en yükseğe çıkmıyor. dolayısı ile beni uyandırmıyor. ayrıca alarm kurmak zorundasın. yoksa saatin dakika kısmı saniye gibi sürekli atlıyor. defalarca saat kurmaktan bıktım. daha önce analog radyo ayarlı kullanmıştım. onlara göre çok kötü.
ürün fena değil. digital radyo vs. kaliteli, tuşlar biraz sert ama olsun. en büyük handikapı  hep fişe takmak gerekiyor. pil var içinde, hafızadaki saat ve radyo istasyonları kaybolmuyor ama fişe takmayınca alarm fonksiyonu ve radyo çalışmıyor. bir de adaptörü çıkaramıyorsun, sabit. bir de şekli kare ve büyük. resimde daha küçük görünüyordu. beklediğim gibi çıkmadı.
ürün hoş görünümlü radyosu ve sesi iyi.ürünün kötü yanları şunlar,ürünün fişini çektiğiniz de herşey sıfırlanıyor saat ve kayıtlı kanallar.bide antenı ınce bir kablo ürezerine emaneten  tuturulmuş gibi,bu tarz bi ürün alıcaklara tavsiyem biraz fazla verip daha iyisini alın.tşklr..hb
ürün 1 haftalık kullanım sonrası bozuldu 
1 kaç düşmesi çalışmıyor 
kumandayı aldım, botech marka dsmart cihazı ile sorunsuz çalışıyor ancak arçelik marka tv de kullanamıyorum... içinden kitapçık, katalog, kod tablosu vb. hiç bir şey çıkmadı....
eğer arızalanmamışsa ürününüz hiç boşuna paranızı harcamayın. gerçekten gereksiz buldum. ayrıca çok ağır. ne bileyim hani böyle tek tuş ile basarım 2 si aynı anda kapanır diye düşünerek aldım. fakat tv ye hükmetmek için tv tuşuna sonra kapatma tuşuna, uyduya hükmetmek için önce uyduya sonra kapatma tuşuna basıyorsunuz. keşke kapatma ve açma ortak olsaydı aynı anda gibi.
merhaba, kumandanız düşünce olarak çok güzel pratik. ancak kullanamıyorum. tanıtamadım. d smarttan da destek almama rağmen hala sıkıntı yaşıyorum.kullanamıyorum
pek memnun kaldığımı söylemem. resimde büyük görünüyor ama beklediğimden kat be kat küçük çıktı.
bağlantı parçaları da kalitesiz, bir türlü ortalayamadık monitörü.
fotoğrafta da görülen hareketli başlıktaki vidalar çok fazla sıkılamıyor ve televizyon tam anlamıyla sabitlenemiyor. tek avantajı fiyatı
bazı arkadaşlarımız merkezi uydu sisteminde işe yarar diye yazmışlar. bende ona güvenerek merkezi sistem için sipariş verdim ancak ürünü denediğimde bırakın sinyal artırmayı çoğu kanalı hiç göstermedi sinyal oranı sıfıra düştü hiç bir işe yaramadığını gördüm tecrübe ettim. bilgilerinize....
yorumlarda dediği gibi hiç işe yaramıyor. sinyal seviyesini artırmıyor.
prize yarım metre kala, makinaya 4 m uzakta bir yere taktim. çekimde bir fark göremedim maalesef. fakat kanal geçişleri hızlandı.nereye bağlanması gerektiği konusu önemli ise bilgi verilmeli.
ürünü dsmart ta çekmeyen 4-5 kanal için aldım. hiç faydası olmadı aksine tv8 falan da gitti. hem lnb den önce hemde uydudan sonra denemedim olmadı. geri iade ettim.
hiçbir işe yaramıyor boşa para verip almayın.
ürün kalitesi ve gönderimi iyi ancak merkezi uydu sistemine bağladım sinyal artacağı yerde dahada düştü. kullananlar nasıl yaptı bilmiyorum ama işe yaramadı. 
adı gibi sinyal güçlendiriyor fakat ikinci vericiyede kablo takıldığında sinyal zayıf diyo almasam da olurmuş..
ürün düşük sinyalleri yükseltirken (%10dan %94e) yüksek sinyalleri de düşürerek tüm sinyal seviyelerini %94te sabitliyor gözüküyor ancak buna rağmen sinyal kalitesinde zerre artış olmuyor yani çekmeyen kanallar yine çekmiyor. bu da sinyal seviyesinin gerçek anlamda artmadığına sadece göstermelik bir artış olduğuna işaret ediyor. zira sinyal kalitesi yüksek, sinyal seviyesi düşük kanallarda da değişen bir iyileşme sözkonusu değil. özetle sinyal seviyesi ve sinyal kalitesinden kaynaklı sorunlara çözüm olmuyor maalesef.
hem normal uydu hem de digiturk kullanıyorum.ikisini beraber kullanmak adına sinyal kuvvetlendirmek için almıştım. minimal bir etki yaptı birkaç kanalda. iki uyduyu da kullanmama yardım etmedi.
görüntü iyi ise (görüntü ya var veya yoktur), daha iyisini bu cihazda aramayın. i̇ş anten ince ayarında bitiyor. kablo 50 metreden fazla ise ona da bir şey diyemem.
orta kalitede bir ürün. donmalar ara sıra oluyor son yazılımı yüklememe rağmen. kumandası ise çok ama çok kötü.
iyice araştırdım bu ürünü almadan. ama sonra tüh dedim. demek ki iyice araştıramamışım. öncelikle yazılımı gayet iyi. arayüzü güzel ve kullanışlı. görüntü kalitesi süper. özellikle hd lerde fevkalade. kanal geçiş hızlarında hayal kırıklığı yaşadım. 2-3 sn yi buluyo. bu da beni rahatsız ediyo açıkçası. ayrıca en büyük sorunu kanal geçişlerinde tv donuyo yaa. böyle bişey hiç görmedim. ilk başlarda sıkıntı yoktu. ama şu anda kanalları üst üste 10-11 defa değiştirdiniz mi ekran donuyo. tek çaresi fişi prizden çıkartıp tekrar takmak. imkanım olsa değiştiririm inanın. malzeme kalitesi sıfırın altında.bazı arkadaşlar ısınma yok demişler. bana gelen ürün başka bi ürün mü acaba dedim kendi kendime. altı o kadar sıcak oluyo ki tv ye monte etmeye korktum cihazı. kumandası büyük ve fena değil.led gösterge gayet iyi. ben tv nin sol altına üstten yapıştırdım. iyi de oldu. genel olarak memnun kaldım mı? tabii ki hayir..
görüntü iyi fakat sistemsel olarak donmalar oluyor..kumanda devreden çıkıyor..cihazın prizle bağlantısını kesmeniz gerekiyor..ısınma sorunu var
82 ekran tv aldım fakat vidalar televizyonun arkasındaki deliklere tam girmiyor ve bu yüzden tutmuyor. çok kötü ..
71 ekran monitörü astıktan sonra aparattaki sürgülü kilitin delikleri  ağırlıktan dolayı denk gelmiyor.en fazla 3 delikten geçiyor 4.delikte yamılıyor....geçmiyor..dolayısıyla 1000% kiltleme olmuyorçtv sallanıyor..
kullanilmis tuslari yipranmis kuf kokan urun gonderildi. hesaplisepetimden alinan urun
bluetooth la baglandigimda ciddi derece de cizirti ve takilma yapiyor.. 
bundan daha pahalı ve artık satıştan kalkmış bir hiremco kullanıyorum. uzuuuun açılış süresi, sadece belli bir noktadan algılayan kumandası ile kullanım keyfi sıfır.
hiremco 2 adet urun aldım 2 side bozuldu.2.sinde tv izlerken yarım saatte bir trt1 otomatikman kendi kendine açılıyordu sonrada kumandayı algılamaz oldu en son iflas etti ötekide güncelledikten sonra bir daha açılmadı tamirinden anlayanda bulamadık çöpe gitti
güncellenmesi lağzım. her gün kanal listesi kendi kendine değişiyor. tkgs yi kapalı yapsamda kanal listesi değişiyor. favori kanalları kendi keyfime göre oluşturmama, silmeme, yer değiştirmeme müsade etmiyor.
ürünün genel performansı fiyatının altında kalıyor bana göre.kanal geçiş hızı, görüntüler tatminkar.malzeme kalitesini çok beğenmedim.kumandası vasat ve görmesi için alıcının üzerine nişan almanız gerekiyor.ısınma normalin üzerinde. bir kaç kez donma problemi yaşadım,kapatıp açmak zorunda kaldım ve açılışı da 10 sn. üzerinde sürüyor.ip tv,filmon vs. görüntü kaliteleri kötü olduğu için benim açımdan izlenebilir şeyler değil.diğer bahsedilen özellikleri denemediğim için yorum yapamayacağım ama temel konularda vasat bulduğum bir cihaz.bu nedenle fiyat performans ürünü olmaktan uzak.
bayram tatilinde bile cevap yazan hepsiburada müşteri hizmetleri kalitesini hissettiriyor, teşekkürler, ürün o kadar da kaliteli değil ya da ben beceremedim.
bu model dreamstar mini ip tv uydu alıcısıyla uyumsuz. ben taktım kablosuz ağı görüyor fakat bağlanamadım
2 adet bu üründen aldım. biri çok iyi ama diğeri donuyor. isınıyor. kumandası çalışmıyor. ayrıca görüntü kaliteside çok kötü pek tavsiye edilecek bir ürün değil.
arkadaşlar cihaz göründügü gibi büyük degil kanal araması uydudan güncellemeli diyor hiç alakası yok resmen kandırıldım.....uyducuya götürüp kontrol etircem olmasada resevere iade edecegim.........kolay kurulumu yok...pesssssssssss.......dogrusu...???????????? almayın derim.
değerli üyeler, ürünü alalı 2 gün oldu fakat kullanımı ve özelikle kurulumu çok karmaşık uydu taraması ve kanal araması çok yavaş hatta yavaş ötesi, kanal geçişleri iyi herşeyden önemlisi beni sinir edip çileden çıkaran olaysa kanal silme işlemi kanal silme bölümüne girdiğinizde kanalın aktif olup olmadığı şifrelimi değilmi veya listede belitilen kanal olup olmadığını gösteren bi ekranın olmayışı. biraz zor oldu ama çözümü şu şekilde buldum önce tek tek kanalları dolaştım aktif olmayanları tespit edip kağıda yazdım ve sonra komple sistemden çıkıp silme bölümüne girdim ve silme işlemini başardım. ayrıca (ok) tuşuna basıldığında çıkan kanal listelerini gezerken tek tek kanalların üzerine (ok) lemeniz gerekiyor yoksa küçük ekranda gözükmüyor... uzun lafın kısası bence bu fiyata değmez bu cihazın yarı fiyatına çok daha kullanışlı cihazlar var  marka olsun dedim yanılmışım hayal kırıklığına uğradım. saygılarımla...
renk olarak istanbul desenli tercih etmeyin ön tarafı sadece desenli yan arka düz beyaz elbise kılıfı kalitesinde bir kumaş düşünün kumaş ta denmez işte ve alttan kumaşı sabitlemek için birşey yapılabilirdi, biraz zorlayınca yırtılcak gibi oldu bu fiyata fazla da iyi bişey beklemeyin zaten bekar için iş görebilir sadece..
öncelikle baskı kalitesii biraz düşük. monte ederken biraz zorlandım.borular çok dandik. bez raflar çok dayanıksız duruyor hemen yırtılabilir. onun dışında eğer öğrenci evindeyseniz idare eder düzeyde. 
öncelikle metal profil yazdıklarına aldanmayın, sadece askı aparatı metal. diğer profiller plastik ve özensiz bir şekilde kesilmiş. 
raf araları kumaş, kullanırken fotoğrafta durduğu gibi rijit bir görüntü söz konusu değil. kıyafet koyduğunuzda raf sarkıyor. rafları beyaz kumaş, ve baskı sadece dolabın ön yüzünde yani resimdeki gibi değil.
bez dolap olsun işimi görsün derseniz, ideal ama yüksek bir beklenti içerisine girmeyin. 
resi̇mde görüldüğü gi̇bi̇ deği̇l bi̇raz düşük kali̇te
kargo hızlı geldi fakat kumaşı resimde görüldüğü gibi değil cok soluk renkli cubuklarda cok dayanıksız uzun ömür değil yani
ürün abartılacak kadar değil. renk soluk iskelet boruları zayıf. raf döşemeleri yetersiz. askılık iyi değil. askılık bölümünü çırt kelepçe ile bağladık çözüm ürettik ama. diğerleri için yapılacak birşey yok
arkadaşlar normal evde kullanılabilecek dayanıklı ev eşyası değil seyyar birşey ve kurması baya zahmetli bir kere kuran olduğu yerde bırakır o kadar uğraşmanız gerekiyor .
elyaf gibi bi malzeme kalitesi var dandik az eşyası olan için ise yarar ama içi çok dar ortaya da ceket asinca  yere devir boyutları çok küçük bence
hiç saglm değil birleştirme yerleri plastik ve surekli yıkılıyor pismanm aldigima
üzerine geçirilen kılıf yanlardan 20 cm büyük, üstten 15 cm kısa. en son benzeyeceği şey dolap. yazık!!
ürün inanılmaz küçük ve ayakta durmuyor almayın tavsiye etmem
kurulum zor yan uzun cubuklar oyuncak gibi tavs.etmiyorum
resimde görüldüğü gibi hoş durmuyor sag taraf uzun ıkı boru yerine ıkı parça halınde boru geldı yamalık gıbı duruyor ön kısmı resımdekı gıbı açılmıyor kısacası bu paraya değmez pişman oldum
plastik aksam son derece yetersiz. ayakta durmakta zorlanıyor.
resimde gorundugunden alakasi yok hangi rengini alirsan al yani bikere orda gordugunuz demirler siyah degil gri ve o demirin eklemleride siyah degil acik gri ve plastik urunu takarken 2 tane kirildi cok basit yazacak cok sey var ama bende ordaki iyi yorumlara bakarak aldim hic aldirmayin 8 tane iyi bir tane kotu yorum gorup alma istegi olmasin cunki bende ayni hatayi yaptim
yastiklar berbat,,,cok sert oturuş rahat değil
ürünün teslimatında ve görüntüsünde hiç bir problem yok herşey gayet iyi  tam 20 gündür bu koltuğu kullanıyoruz fakat ürün çok fazla kaliteli değil altındaki suntalar çok ince ve gerçekten dayanıksız bir şekilde yapılmış.i̇nsan resmen rahatça oturmaya korkuyor bazen otururken çat çut sesler geliyor ve az önce koltuktan kalkarken diz teması yüzünden altındaki sunta içine göçtü ve kendimiz destek yapmak zorunda kaldık.günlük oturma kullanımı için, çocuklu insanlar için hatta kimse için asla tavsiye etmiyorum.
işçillik ve kalite yerlerde, fotograflarda gozuktugu kadarda buyuk degıl.
bır sene ıdare etsın cok da para vermıyeyeım aynı zmanda yatakda olsun derseız alınablır yoksa bu fıyata bu sıtede cok daha guzel urunler var.
ürün montajı kolay, fakat sallanıyor. tavsiye etmiyorum.
fiyatına göre iş görür bi ürün tavsiye ederim
1. kalite plastik aksam ve profilden üretilmiştir.
sağlam ve dayanıklı yapıdadır. 
dediğine bakmayın iki mont astık plastik yerlerinden hep kırıldı boşuna para vermeyin.
görsel ve malzeme olarak çok basit duruyor, kullanım olarak bir sıkıntı yok.
ürün ekranda gorunduğu kadar kaliteli değil. bildiğiniz sandalye malzemesinden yapılmış. kırılma ihtimali yüksek cok dayanıklı gelmedi bana.. 
işçiliği iyi değil
göründüğü gibi değil eh işte  eder en güzel şey kargoydu 2 güde geldi  kendiniz kuramassınız
kurulumu basit , ama görüşnüşüne aldanmayın çok ince ve dayanıksız gibi görünüyor 
beklentiniz yuksek olmasin urunun kalitesi çok düşük tabi fiyatida. duvara montelenecek raf sistemi tam facia kullanisli sik bir urun fakat zayif kaliyor degerlendirirken yorumları dikkate alin derim.
değişik markaların birçok ürününü kendi kurmuş biri olarak kurulumunda zorlandım. parçaların üzerinde etiket olmasa hangi parça hangisi anlamak zor çünkü parçalarla montaj kılavuzundaki resimler arasında farklar var.  ürün kargodan hasarsız gelmesine rağmen kaplama kısımlarında alttan mdf kısımları görünen çok yeri var ve bu yerler maalesef görünen kısımlarda. kaplama kalitesi düşük ürünün kenarları çok keskin. vidalanacak yerler iyi tasarlanmamış. örneğin alttaki tablanın altından vidalanan yerler var. vida yerleri düzgün olmadığından vida başları ahşabın içine tam gömülmüyor ve çıkıntı olarak kalıyor ve yerleri çiziyor. (kaliteli bir şarjlı el tornavidası kullanmama rağmen).yanında verdikleri beyaz çıkartmalar da vida tam oturmadığından çıkıntılı kalıyor. bu kadar iyi yorum almasını fiyatına bağlıyorum.aldığıma pişman oldum diyebilirim.
malzeme fiyatla doğru orantılı. fazla bir şey beklememek gerek. beni en çok şaşırtan içinden çıkan parçalara numaralandırma yapılmamış olması. daha önce demonte mobilya kurulumu yapmamışsanız başka marka tavsiye ederim.birbirine benzer parçaları deneme yanılma yöntemiyle kurmak çok zahmetliydi. 
öncelikle ürün malzeme kalitesi kötü ve vida birleşim yerleri açıkda uzerine dairesel bandla gizliyorsunuz alt baza görseldeki gibi yuksek değil kalın değil malzeme kurulumu çok karışık fakat kullanılabilir fiyata göre normal .
i̇yi bir görüntüsü var ama çok kalitesiz malzeme
montaj güzel.maleme ağır ama içleri sunta.devamlı taşınan yada eşi decamlı yerini değiştiren birisi alacaksa bence almasın.monte ederkwn vidayı sıktığın esnada resmen kırılacak gibi esniyor.fiyata göre iyi ama kalite konusunda tereddütüm var
koltuğu arkaya yatıramadım, sopa yutmuş gibi dil oturuyorum. altaki topuz mu işlevini yerine getirmiyor, tam çözemedim. başımı desteklemiyor, bu ben de bir hayal kırıklığı yarattı. fotoğraflarda yumuşak olduğu izlenimi veriyor, ama orta sertlikte. bence sertliği normal. kilom 100 ve boyum 1.82 ve yaşım 48 ve bana oldukça rahatsız geldi, bütün gün sopa gibi dik oturamam. bu bir memur koltuğu, genç insanlar rahat edebilir, ancak kesinlikle bir manager koltuğu değil.
ürün pek iyi değil beğenmedim
adore vlt-270 manager elite yönetici koltuğu 
siparişimin bana nezaman ulaştıralacağı ile ilgigli bana acil dönmenizi rica ediyorum. işyerimdeki koltuğum kırıldığı için bu siparişi vermiştik ve çok fazla geçikti, çok uzadı bu iş lütfen ilgilenin.
şu anda almaya karar veriyorum haydi hayırlısı . bütün günümüz bilgisayar karşısında . kendimize yatırım yapmalıyız . hazır indirimide var. al kullan evde dedim.
ürünün tesliminde hepsiburada.com a teşekkürler.çok hızlı idi.ürün 5 günde elime geçti ki ben bitliste oturuyorum. ürünün kurulumu kolay.kalitesi çok iyi. ancak geri yaslanma özelliği var diyor ama aldanmayın. çünkü arkası çok sert ve geri yaslanmıyor. alacaklara duyurulur.
açıklamalarında lake boya yazınca tamamen boyalı oldugunu düşünmüştüm ama parlak laminant kaplama olarak geldi. ayrıca koyacağınız yeri iyi belirlemelisiniz çünkü ayakları sabit. benim gibi banyoya düşündüyseniz ayaklarının düz tutmak için ilave parca gerekebilir. ama iş görür kurulumu kolay ve kargosu hızlı
ürün içinde kurulum şeması yoktu.ürün kalitesiz.kapağı açınca ürün oynuyor çocuklar için tehlikeli
görüntü olarak çok şık durmasına karşın iç malzeme kalitesi çok çok kötü bir ürün. işinizi yine görür.
ürün bir kaç ay kullandığınızda dağılmaya başlıyor üretici firma iletişim konusunda zayıf farklı ürünleri değerlendirmenizi öneririm
aldığım ürün elime ulaştı. fakat ayak kısmında delikler yanlış delindiği için tam montaj yapamadım. delikler uyumsuz. beğenmedim
ürün elime ulaştığında paketi açtım ve ürünün vida çıkışlarıyaa köşelerinde malzemenin kalkmış olduğunu gördüm ayrıca içinde kurulum yoktu ve ben kurulumdan hiç anlamadığım için birini çağırmak zorunda kaldım. son olarak da bir vida eksik çıktı. bekar evinde geçici süreliğine kullanım için tercih edilebilir. ama biraz daha para verilip daha kaliteli ürün tercih etmek daha mantıklı.
ürün kalitesiz, içinden bilgilendirici katalog çıkmıyor, ayrıca aynalı olduğu için üst kısım çok ağır, kesinlikle arkasını bir duvara yaslamanız lazım, yoksa devrilme tehlikesi var, tavsiye etmiyorum. çekmece çok kullanışsız. daha ne deyim.
ürün çok kalitesiz. paketin içinden kurulum klavuzu bile çıkmıyor.. sadece boy aynası olarak almak isteyebilirsiniz
ürün çok kalitesiz malzemeden imal edilmiş iade ettim asla tavsiye etmiyorum 
ürün fotoğraftaki gibi değil, montaj kılavuzu yetersiz. özensiz bir ürün. hepsiburada.com sayesinde kolay iade ettim. hb ailesi müşterinin yanında olması çok güzel. 
resimlerine bakıp yanılgıya düşmeyin kim nederse desin montaj akıl işi değil montajı ile ilgili en ufak açıklayıcı bir bilgiye sahip değil tamamen el becerinize kalmış bir şey.sonrası dahada kötü ürün ayakta zor duruyor dokunsan bitti kesinlikle tavsiye etmiyorum
bugüne kadar hepsiburadadan 10a yakın demonte mobilya almışımdır. daha önce böyle kalitesiz bir ürün görmemiştim. resimdeki görüntü çok yanıltıcı, gerçeği o kadar ufak ki resmen çocuk mobilyası gibi. aynası ise kesinlikle masaya monte edilemiyor, duvara dayarsınız ya da duvara monte edersiniz. mobilya parçalarının üzerinde monte için numara yoktu ve eksik parçalar vardı. 
ayna devriliyor ayakta durmuyor nasıl olcak
* kurulumu için zorlandım. marangozda monte ettirdim.  
çok basit, alelacele yapılmış. dimmer anahtar yok . ampul yok ... verilen paraya değmez...
ürün kalitesi düşük. verilmiş olan  parayı hek etmiyor. başka alternatifler düşünün derim.
ürün gayet iyi ama kurulum sıkıntılı 
ürün fiyatına göre idare eder. ancak firmanın bu kadar yoruma rağmen halen içerisine kurulum şeması koymaması çok sinir bozucu. ciddi bir firma yapılan yorumları dinler ve gerekli tedbirleri alır. eğer eliniz bu işe yatkın değilse almanızı tavsiye etmem. 
montaj için verilen brosur kesinlikle yetersiz. bulmaca çözer gibi montaj yaptım. daha once mobilya montajı yapmayan, anahtar tutmayı bilmeyene tavsiye etmiyorum. cok zorlanırsınız.
görsellere sakın aldanmayın  gerçekten      kalitesiz bir ürün,kullanılan malzemeler 3. sınıf  işçilik 4. sınıf ,ya suntaların kenarlarına bant geçerken sürdükleri tutkalları bile temizlememişler ki temizlemeniz 3 4 saat sürer.zaten kalitesiz mal kargoda gelirken köşeler tamamen hasar görmüş tabi ben bunları ne zaman gördüm 10 fün sonra çünkü kurduramadım hemen.son olarak hepsi burada ya bütün bunlar için çok teşekkür ediyorum...
dolap cok hos goruniyor. magzemeleri iyi. fakat montaj icin acilan delikler montaja tam uyumlu degil. kapilarin tamami monte edilemiyor.
teslimatta problem yok hizlilar! fakat montaj da problem var hic tavsiye etmem vermis oldugunuz para bosa gider! cekemeceler oturmuyor delikler dogru yerde degil! bunu montaj etmek icin usta marongoz olmak gerek! yazlik icin almistim hayal kirikligi ayaklar kulplar cok kalitesiz....
ürün montaja hazır bir şekilde gelmedi, ve içerisinde doğru düzgün bi montaj kataloğu çıkmadı. montajının zorluğundan dolayı pek tavsiye etmem.
öncelikle montajı ciddi anlamda zor.iki günde yapmaya çalıştık .çekmeceler hiç bir şekilde olmuyor.kapaklar oturmuyor.cekmece için açılan delikler yanlış .
ürünü montajını yapmak ustalık ister çekmece rayların yerleri belli değil montaj için şarjlı matkap şart bu konudan anlamayan birisi bu dolabı montaj edemez hayal kırıklığı uğradım
i̇lk başta hepsiburada.com'a hızlı kargo için teşekkür ederim. ürüne gelince ürünün fotoğrafları yanlış. fotoğrafta gözükenin tam tersi geliyor, kalemlikler sağda çekmece solda. kurulum şeması başka bir ürünle ortak kurulum şeması konulmuş. daha önce mobilya kurmamış biri için zor bir kurulumu var. kurulum şemasında çekmecenin rayları var gibi gözükmesine rağmen raylı değil. çekmecesi sadece süs olarak düşünülmeli, raylı sistem olmadığından açıp kapatmak konforlu ve kolay değil vasatın altında çekmecesi. kalemlikler iyi. alt arka beyaz tahtada yanlış açılmış kurulum vida yeri mevcut üst kısmında karşılığı olmayan fazla bir delik var. fiyatına göre idare edecek bir ürün diyebilirim.
evyesi dahil her kısmı çok kalitesiz
selam 
ürün bekledigimden de kısa bir sürede geldi bu konuda hepsiburada.ya teşekkür ederim. 
bunjee.den üç ürün aldım. ücününce kurulumu icin verilen kılavuz yetersiz bile degildi. cok cok eksik :(
bu üründeki kurulum icin gelen kağıtta yazan ölçüler farklı , gelen tahtaların ölçüleri farklı , kurulduktan sonra resimdeki görüntüden farklı ... 
almadan önce bi kez daha düşünün derim. 
ürün de satıcı da kötü tavsiye etmiyorum
öğrenci evine ideal ama ben aileyim beklentimi karşılamadı 
kurulum klavuzu çıkmadı ve ürün kalitesi çok kötü.tasarım güzel fakat çok dayanıklı değil
çok küçük almaya değmez 
çok küçük kitaplar sığmıyor 
çok küçük ve kullanışlı değil
çok kaliteli değil ama idare eder
hepsiburda.com teşekkürler diyerek başlamak istiyorum.ürünü kurarken fark ettik vidalar eksikti. allahtan evimizde gerekli vidalar vardı. ve sağ tarafın (kenar) ön yüzeyinde beyaz kaplama malzemezi yoktu. ben tanıdığım bir marangozdan beyaz kenar aldım ve ütüyle yapıştırdım. hepsi burada. com ise hiç yapmanıza gerek yoktu efendim deiler, biz size aynı parçadan tekrar gönderirdik. bu harika esnaflık anlayışından dolayı tebrik ediyorum hepsi burada.comu  ürün çok sağlam bir ürün değil bence ayakları çok yere basmıyor. sadece kapaklı olması avantaj.
keşke vidalarınıda yollasaydınız fotoğrafta daha büyük duruyo umduğum gibi değildi ben yorumlara güvenipte aldım ama benim beklentimi karşilamadı
vidaların ikisi küçük olduğundan vidalayamadık..ve ahşap tablalar ayaklar üzerinde sabitlenmediğinden biraz tehlikeli evde çocuk varsa...onun dışında görünümü burda nasılsa öyle...
ürünün derinliği çok az bu yüzden sallanıyor. özellikle evde çocuk varsa çok tehlikeli. 
beklediğimiz gibi çıkmadı. çok basit ve dayanıklı değil birde beklediğimizden ufak çıktı. klasörler sığmıyor.
basit,kolay kurulum.ama standartların yakalamalı.ücrete göre normal.
çok özensiz işçiliği var. defolu diye iade etmek istesem, kesin iadesi kabul edilir. çok şey beklemeyin. fiyatı göz önüne alındığında bu fiyata daha iyisi de olmaz zaten. ucuz yollu iş gören bir kitaplık.
çok kucuk
çok küçük kitaplarım sigmadi üretici neden bu kadar malzemeden kaçmış anlamadım az büyük olsa tasarımı çok hoş aslında 
bu urun alınmaz arkadaslar cok kalıtesız cok kucuk verecegınız parayı cope atmıs olursunuz benden soylemesı .cocuklar ıcın dusunursenız boyut olarak olabılır ama koselerdekı sıvrılıkler zarar verıcı olabılır . hepsı buradaya teskkurler kargo cok hızlıydı .
masa ve kitalık bölümü çok küçük,görüntüye bakmayın
küçük çocuklara çalışma masası olur.
ürün çok küçük ilkokula giden çocuklar için iyidir
masa çok ufak ve malzemesi kalitesiz düz zeminde sabit durmuyor sallanıyor. çocuk odası için ideal gözünüzde fazla büyütmeyin fiyatına oranla fena değil diyebiliriz.
masa inanılmaz küçük.koca odada resmen minyatür gibi kaldı.değmez
ayaklarıçok dengesiz ve basitçe kopabiliyor. çok basit malzemeden imal edilmiş. tavsiye edilmez.
alt ayakları kapalı durmuyor. açıkken de işe yaramıyor. hadi kapalı kullanayım dedim ama elime alınca ayaklar açılıp sallanıyor. sanırım onları sabit tutmak için birer plastik mandal yapılmış (sanırım diyorum çünkü ürünün içinden bir kullanım kılavuzu çıkmıyor) fakat asla tam yerlerine oturmadıkları için hiçbir işlevleri yok. en sonunda ayaklarını arkaya koli bandıyla bantladım. fakat bu sefer de bilgisayarı açıp kullanmaya başladığımda aşırı derecede sallandığını fark ettim. tuşlara basarken dengede durmuyor. devrilecek gibi sallandığı gibi aynı zamanda stanttan da aşağıya kayıyor.
sanırım en iyi yanı fanı. kış aylarında yeterli olabilecek gibi çalışıyor. fakat onun dışında tamamen işlevsiz bir ürün. tavsiye etmem...
bu ürünü aldım ve maalesef iade ediyorum.çok kalitesiz bir ürün.ucuz etin yahnisi olmaz diye boşuna dememişler..deprem olmuş gibi sallanıyor.üstüne laptop koyunca ayakları yayılıyor. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
üçüncü sınıf malzemeden imal edilmiş gibi, paketi açarken kötü bir plastik kokusu geliyor, katlanır kısmının geri kapanmasını önleyici bir emniyet bulunmuyor, laptop taşıyıcı alan çok küçük ve dayanıksız..
çok kullanişsiz bi̇r ürün tamamen plasti̇k üstüne pc yi̇ koyduğunuz zaman ayakta zor duruyor.
ürünün teslim süresi geç oldu biraz. plastik malzemesi hiç kaliteli değil. tasarım olarak hoş ve kullanışlı bir ürün. öğrenci için çok ideal idareten kullanım..
1 ay içinde ayaklarından birisi kırıldı.dolayısıyla işe yaramıyor artık. çook ama çok dikkatli kullanırım gözüm gibi bakarım diyen alsın yoksa ayakların gövdeyle birleşim yerleri çok basit ve kırılgan
daha iyi bir şey almanızı tavsiye ederim eğer bilgisayarınızı düşürüp kırmak istemiyorsanız.
sağlam bir ürün değil. ayakları sağlam durmuyor. sürekli sallanıyor. 
4 tane ayak ile uğraşmak deli ediyor. sonuçta iki elim var. onun yerine yanlara iki tane destek yapsalarmış daha iyi olurdu. 
ve en kötüsü kanepede kullanılmıyor. ayakları geniş açıldığı için iki ayağı boşta kalıyor.
ürün geç geldi, birde rengi krem beyaz değil,çok hafif şık ama uzun ömürlü olmayacağı kesin..
fiat ne kadar makul olsa da bir ağacı planyadan geçirmeden, zımpara dahi yapmadan satışa çıkarmayı aklım almadı.. 
hiç de kaliteli değil ince çıtalardan yapılmış.aralardaki çıtalar zımba teli ile birleştirilmiş ne kadar dayanır bilmiyorum boş hali ile bile sallanıyor.
yapması 1 saat sürdü, parcalar ayrılıyo, üstünde boya var.
haklı olarak 30 liraya ne bekliyordun diyebilirsiniz ama alt tarafı 3-5 sunta... iki civata veya çivi konabilirdi mesela 
fi̇yata göre eh i̇şte...
bir yıldız bile çok,rafların arasında yer alan uzun bağlantılar içindeki saplamalar dağılıyor,boyunu tutturmak imkansız , çıra kokusu dışında bişeye yaramaz diye düşünüyorum, belki bağ bahçede saksı vs koyabilirsiniz ama ayakkabılık değil bu ürün.
ben altım  kendim kurdum okadar inceki citalar daha kurarken iki tanesi çatladı  yani çok  kullanışlı  değil  evet az yer kapliyor ve ayakkabi düzeni de güzel  ama sağlam  değil
bu kadar kötü olabileceği hiç aklıma gelmemişti yazık 
ucuz ama kullanışsız, çıtalar daha yoldayken çıkmıştı, montajı zor, vidalı çubukları uyumsuz ve zor. beğenmedim.
i̇nşaattan artmış tahta parçalarından yapılmış gibi bir imajı var. ayakları resimde gördüğünüzden daha kısa. tahtaları geçirip vidalarını sıkınca bu şekilde oluyor. altı üstü 3-5 ayakkabı koyacağım, işimi görsün yeter diyorsanız, iş görür. yan yana 3 çift ayakkabı rahatça sığıyor. bu fiyata bu ürün fena değil.
fiyati uygun ama sirin dedik cok bir ozellik beklemedik ama bari kurulabilen bir urun olsaydi... baglanti parcalari yamuk yerine oturmuyor. vidalar yerine tam oturtulmamis takmaya calisirken yernden ayriliyor bir daha takmak imkansiz. kurulumu bitirince hilkat garibesi gibi bir yapi ortaya cikti. bu fiyat bile bu urun icin fazla. hic tavsiye etmiyorum.
arkadaş bunun vidalarını nasıl sıkacağız monte olmuyor bu illet ayıptır ya birini çeviriyorsun diğeri çıkıyor, ikisini aynı anda çeviriyorsun boşa dönüyor. yok yok almayın boşverin kullanamadıktan sonra ucuza almışsın ne fayda
ben hiç bu kadar dandik kalitesiz iğrenç bir malzeme görmedim ya o kadar iyi yorum yapan insana başka bir şey geldi ya da ben de bir sorun var zaten dokundumu kırılıyor bir de montajı imkansıza yakın bir şey öyle bir yapmışlar bir vidayı sıkıyorken diğeri çıkıyor şunu insan hepsini aynı yöne vidalancak şekilde ayarlar nasıl bir şeydir bu
urun ilanda gorundugu gibi canli bir renge sahip degil. ahsap urunlerden pek anlamiyorum ama kabaca limon sandiginda kulanilan malzemeye benziyor. iade etmedim ama memnun da kalmadim.
merhaba, 
daha once aynı formatta başka ürün almıştım, bunun ahşap çok kalitesiz, bırakın 2 yıl garantiyi üzerine ayakkabı koyarken bile tereddütüm var. 
ürün aslında çok basit, dekoratif olarak güzel duruyor, rengi de güzel, ancak çok sağlam değil, ayakkabılık olarak kullanacaksanız ağır ayakkabıları(bot gibi) çok yığmayın derim. birleştirme ve sabitlemede kullanılan çiviler çaktığınız çıtaya göre çok büyük verilmiş, çakarken ya çıta kırılıyor ya da çiviler çıtanın arkasından çıkıyor. bir rafa üç ayakkabı sığıyor. toplamda 9 ayakkabı alır. kargo yine hızlı geldi, paketleme iyiydi. ben ürünü yeni alan biri olarak çıtaların çok ince olması ve kırılması dolayısıyla hoşlanmadım. olumlu değilim, daha sağlam bir ürün tercih edin derim
dekoratif olarak gayet güzel ancak işçiliği için aynı sözleri sarfedemeyeceği. ağaç kılçıkları hala üzerinde. kenarları çok keskin. daha ince işçilikle yapılabilirdi.
çok kötü bir malzemedne yapılmış. montaj sırasında kırılmasın diye bayağı dikkatli olmak gerekiyor. görsel olarak da çok kötü.
asla alınmaması gereken gerçekten çok kötü bir ürün.raf olarak kullanmak için aldım ama elime incecik bir şey geldi. bağlantı vidaları ve aparatları berbat. yakıp ısınmak isterseniz belki iş görür.
malzeme kalitesi çok kötü. ofiste bile iş görebilecek bir ürün değil. tavsiye etmiyorum.
tamamen atık çıtalardan yapılmış cilasız çok hassas bi ürün. monte ederken heran kırala bilir korkusu yaşadım. ayrıca vida delikleri birbirini tutmadığı için civi ile tutturmak zorunda kaldım. ama sonuçta beklentimde fazla değildi raf olarak kullanmak için almıştım işimi gördü. 
ürün çok kötü , kalitesiz bi kaç parça tahtadan oluşuyor almayın.
kaliteli bir ürün değil..cilasız ahşap çıtaları birbirine vidalamaktan ibaret..
paketi açtığımda çok güldüm, şaka gibi çıtaları zımba yardımı ile birbirine tutturmuşlar ayaklar için şaka gibi matkap vidası koymuşlar onu takmaya kalksan elinde kalır. yıllardır internet üzerinden alışveriş yaparım bu kadar kalitesiz bir ürüne para vermemiştim. bu ürünün üzerine 2 ayakkabı koysanız yıkılır. iade etmek için uğraşmaya değmez.
verdikleri vidalar çıtaları çatlatıp kırıyor büyük geliyor ayakkabılık bekliyorsan yanılıyorsun ince küçük çıtalardan saçma sapan bişe paraya yazık etmez
i̇ş görür ama resimdekinden daha basit
söylediği işi yapıyor ama ben memnun kalmadım. tahta manav kasaları gibi bir yapıda, parçalar birbirine zımbalanmış, üzerindeki tek vidalar sizin montaj için sıktıklarınız. belki boyandıktan sonra daha iyi olabilir.
üst rafın bir çubuğu kırık çıktı paketten, yapıştırdık kullanıyoruz :(. tahminimden daha uyduruk çıktı ama fiyatına bakınca çok fazla bir şey beklememek lazım. biraz yüklensek kesinlikle kırılacak, ama kapının önündeki yayıntıyı topladı.
ürünün tahta malzemeleri çok kaliteli değil aslında,hatta dikkatli olmazsanız ellerinize batıyor.ama çok yakından incelenmediğinde kalitesizliği çok belli değil,yine de bu fiyata iş görür..
plastiği cok ii deil
öncelilkle teşekkür ederiz. kargo süresi biraz uzun sürdü ikinci olarak kurulum aşamasında parçalar üzerine numaralandırmalar yapılarak kurulum biraz daha basıt olabilirdi teşekkür ederiz. aynı gün bir dolap siparişi vermiştim ve hala bize ulaşmış değil.
hatalı kullanılmış ürün gönderildi kabarmış suntalar hasar görmüş vidalama yuvaları vs vs ciddiyetsiz müşterilere hakaret edercesine bu nasıl bir iştir fiyat piyasadan ucuz olabilir ancak güveninizi istismar ediyorlar almayın
kalitesiz bir ürün parasını haketmiyor ürün çok ufak ve kullanışsız resme aldanmayın 
ürün zamanında elime ulaştı. özel diyebileceğim bir yanı yok. normal sayılır. montajı da çok basit..ben dışarı kapı girişine koydum. ayakkabılar artık toz almıyor. benim de amacım bu idi... ancak daha orijinal, montajı daha harika ürünler de var. ben 2. ürünü daha kalitelisinden seçtim. o üründen çok memnunun onu dış kapı içine aldım. i̇çerideki ayakkabılarımı da ona koydum...
ürün hasarlı geldi montaj yapımı açıklayıcı değil 
çok kötü kalitesiz ve basit
ürün aslında güzel. ama ayak kısmının altındaki vidalar takılamadığı için montaj tam anlamıyla yapılamıyor. bu dırumda masa yüzeyi her iki yana salıncak gibi sallanıyor. 
hayatımda bu kadar kalitesiz ve özensiz bir ürün almadım. hiç kullanmadan çöpe attım. 
yaslanilacak kısmı çok kısa o yüzden çocuklar için alınabilir öyle kafelerdeki gibi rahatlik olmasi da beklenmez fiyatina gore puf almayi çok istiyorsanız bnce biraz daha araştırıp daha iyisini alın ama yine güzel
i̇çine beyaz eşya straforû ufalanıp konulmuş. sırt kısmı bu yüzden yeterince dolmuyor. balkonda minder niyetine kullanılabilir. yaslanma rahat oturma hayalleri kurmayın.
1,5 yıldır kullanıyorum.kokusu yüzünden 1 defa değiştirildi.140x200 ebatlarında.yanlar yüksek kalıyor ve yokuşta hissi veriyor.vücudu sarması güzel ama ağırlığınızla vücüdunuz aşağı gömülüyor adeta.ucuz olsun derseniz alın.ama 1 yıldan sonra artık işe yaramayacağını garanti ederim.şu an yeni yatak almak için bakıyorum.
ürün gayet iyi ve rahat, biraz ince ancak bunun bir önemi olmadığını fark ettim. ilk başta biraz kokusu var gibi ancak pek çok markada olan bir koku. birkaç güne geçecektir.  kargo da ezilmiş olarak geldi. yandaki havalandırma plastikleri ezilip kırılmış. bu ezilmeden kaynaklı ürünün kumasinda kırışmalar var. alacak arkadaşlar kargo dan teslim alırken dikkatli olsunlar. 
yok boyle bir koku. sabah kalktigimda yataktaki kimyasal koku harakiri yapmama neden olacakti. diger plus modelinde koku yok diyorlar. onu da deneyecegim. 
yapılan bunca yorumun hep çok iyi olması tuhaf, yatak vasat sayılabilecek bir yatak. özellikle kenarlarına oturduğunuzda yaylar fırlayacakmış gibi oluyor. visko yatak olarak değil de daha çok yaylı yatak olarak düşünün çünkü öyle yattığınızda vücut şeklini alacak bir visko yok.
lavanta kokusu hiç kokmadı bile astarındaki dikişler çok kalitesiz atılmış onun dışında iyi gözüküyor
önceki yatağım eskimişti bel ağrıları çekiyordum internetten bu ürüne karar verdim gerçekten çok kötü bir ürün. kesinlikle visco yazısına aldanmayın. yatakta kuyu oluşuyor bildiğiniz sert sünger yatak. yaylı yataktan vazgeçmeyin.
arkadaşlar ürünü kesinlikle tavsiye etmiyorum
bu ürünün visco ile uzaktan yakından alakası bile yok bel ve sırt ağrıları belki biraz hafifler dedik kaliteli bir uyku için tercih ettik ama yanildik.yatak o kadar sertki visco demeye bin şahit lazım..
sonuç olarak siz siz olun bildik markalardan sasmayin...
ürün kalitesi vasatinda altında 
belirtildiği gibi birinci sınıf değil. kenar yapıştırmalarında udak sorunlar var. bazı vida delikleri açılmamış. i̇ki adet fazladan projede olmayan küçük sunta çıktı, eksik çıkmasından iyidir :)
ürün fiyatından da tahmin edileceği gibi çok kaliteli değil. geldiğinde yan demirlerden biri çıkmış ve bir rafın köşesi çatlamıştı. yine de o şekilde işimizi gördü. mutfak masamızın üzerine monte ettik, görünüşü çok sevimli oldu. çok ağır şeyler taşımaz ama biblo, baharatlık vs konulabilir. hem uygun fiyatlı olsun hem de işimi görsün diyorsanız biçilmiş kaftan.
anca süs olur.minicik bişey.gereksiz 
güzel paketlenmiş , söylenenden çok daha hızlı geldi ancak birleşim yerleri tam denk gelmiyor biraz dışarıda kalıyor raf, u şeklinde vidalanan yerler sıfıra sıfır değil bu paraya idare eder.
ağacı bildiğimiz sunta, arka kapak iki parçadan oluşuyor, hareketli parçaları kaliteli, ayakları kalitesiz, montaj malzemeleri eksik çıkabilir montaj sonrası gövdesi esneme yapti
ürünün kurulumunda bir parçası hatalı geldi.tutma kollarından biri oksitlenmiş gibiydi.yine parçanın birinde sunta kaplaması soyulmuştu.ama sırf paketleyip geri göndermekle uğraşmak istemediğim için öylece kurdum bi de banyo dolabı diye aldık ama suntalar çok kalitesiz hemen kabaracak gibi duruyor.parası uygun diye almayın derim.hepsiburadaya yakışmayan bir ürün:(( 
ucuz oldugu icin aldim, urunde hafif atmalar vardi kutuyu acinca, geri gondermek mesele... ugrasmadim acikcasi, montaj tecrubem olmasa yapamazdim, birde ne kadar ayarlasamda ayar tutmuyor sanirim delik actiklari montaj yerleri bir kac mm hatali simetrik degil, ama idare eder.
almis oldugum urunun sunta kalitesi normal.fakat urunun parcalarinda numaralandirma yok.urunun cogu parcalarinin birlestirme yerlerindeki delikler yok.urun kurulum semasi yetersiz.yani mobilya ustasi degilseniz kesinlikle dolabi kuramazsiniz.hic yanasmayin derim.zaten iade etmeyi dusunuyorum
beklentileri karşılayabilecek kalitede bir dolap olmasına karşın paketleme gerçekten çok vasat ufak tefek hasarları mevcuttu, ama fiyata göre idare eder, kullan at tarzı diyebiliriz.
ekstra olarak montaj şeması çıkmıyor fakat o kadar önemli değil her parça yerini buluyor. birde çekmece raylarından biri hatalı gönderilmiş tam yerine uymuyor, ufak bir sürtünme oluyor.
i̇çerisinden bağlantı şeması çıkmıyor. parçalar üzerinde numaralandırma yok, ne olduğunu anlamak için epey uğraştırıyor. dolap kapakları ve ayaklar için delikler açılmamış, daha da kötüsü nereye delik açmanız gerektiğine dair bir işaret yok. bu ürünü kuracak kişi profesyoneller değil, ev kullanıcıları. küçük bir hatanızda, vidalar çakışabiliyor ya da kapaklar eğri bağlanabiliyor. levhalar ve raflar kalın ancak, dolabın komple arka tarafını kapatan levha 3mm, dokunsanız çıkacak gibi duruyor. ürünü aldıktan sonra banyo 2 hafta boyunca koktu. montajla ilgili bir problem de olabilir ancak dolap sağ sola sallanıyor. çekmeceler için tek vida yeri açılmış, o çekmeceyi tek vidanın tutması imkansız, destek atmanız gerekiyor. ürün mdf değil, suntalem, bu da bir dezavantaj. tek beğendiğim yanı dizaynı, dolap, çekmece konumları ve raf yerleşimi, ayaklarının yüksek olması. 
ürünü si̇pari̇ş etti̇kten kisa bi̇r süre sonra eli̇me ulaşti... hepsi̇burada.com a teşekkürler... si̇pari̇ş süreci̇ ve tesli̇m gayet güzel.... fakat üreti̇ci̇ fi̇rma ürünü demonte gönderdi̇ği̇ i̇çi̇n bazi kisimlarin ayarlamasini i̇yi̇ yapmamiş... dolap kapaklarinin yerleri̇ i̇şaretlenmemi̇ş... çekmece yeri̇ tam olmuyor... bereketten az çok bu i̇şlerden anliyorum da çözdüm... hepsi̇burada üreti̇ci̇ fi̇rmayi bu konularda uyarirsa i̇yi̇ olur
masa çok kalitesiz sandalyeleri güzel fakat masa hiç beklediğim gibi gelmedi sandalyelerin alt kısmında sanki kapak gibi bir görünüm var ama bu kapak gibi görünüm masada yok mamut masa olarak komşum da gördüğüm gibi ürün çıkmadı aldığıma değmedi hiç memnun kalmadim
plasti̇k kali̇tesi̇ 2 sinif .
ben bunu daha ağır çocukların üzerine oturduğunda kuvvetli olduğunu sanmıştım sandelyede çocuğu yalnız bırakamam arka üstü düşebilir 
i̇dare eder bir ürün. fiyatına göre daha iyi bir ürün bekliyordum.
resimde içi ve dışı aynı desende görünüyor ancak dışı düz siyah..iş görür ama biraz bütçeyi yükseltip daha iyi ürün almanızı öneririm.
i̇ş görüyor ama çok kalite beklemeyin, bir süre sonra heryeri gevşiyor, özellikle damacanayı sıkma kısmı emanet. bide pili öyle 6-8 ay falan gitmez duracell ile en fazla 2 ay.. başlarda sessizdi, kullandıkça mikser gibi ses yapmaya başladı. ayrıca sitede bundan iyisi de yok. 
urun çok kalitesiz ilk gun hemen kırıldı tavsiye etmıyorum
doğramak yerine paramparça yapıyor. kullanışlı değil. 
i̇lk kullanişta teli̇ yamuldu. çok kötü
üründe çelik teller var yumurtayı duzgun kesmıyor parcalıyor yumurta plastık malzemenın arasına sıkısıyor temızlemesı de oldukca zor
sapı gereksiz derecede uzun pişman oldum ama ucuz bir ürün. fiyatına göre iyi
ürünü sıcak suya koydugum zaman aşırı derecede plastik kokusu yayıldı. bütün mutfak plastik koktu. bir daha kullanmayı düşünmüyorum.
ürünün 1 tanesini açıp kullandım ancak yumurta haşlanırken ağır bir kimyasal koku geldi, daha önce de bu üründen kullanmıştım ancak böyle bir sıkıntı olmamıştı. sanırım yapıştırıcıdan, ürün 2 parçadan oluşuyor zira. bir digerini açıp tekrar deneyeceğim 
başlarda çok işime yarıyordu ama daha sonrasında eggtimer yazan bölüm hep sarı kaldı kısaca kıvamının nasıl olduğu anlaşılamıyor kısaca bir müddet sonra işe yaramaz hale geliyor.
ürünün ayarları bence iyi değil. medium bizim bildiğimiz katı yumurta. hard denilen ayarda ise yumurta sarısı tel tel dökülüyor.
aldım ama çok da işlevsel bir ürün değil.
eco renk değiştiren yumurta zamanlayıcı gerçekten işe yarıyor, yumurtayı istediğiniz gibi pişirmenizi sağlıyor, ancak su kaynarken plastik kokusu geliyor, bu durum bence sağlık açısından riskli olabilir
poliüreten malzeme gibi birşey benimkinde hava baloncuğu bile var yumurta pişirmede zaman ayarı konsunda sıkıntı yaşayanlar kullanabilir yanlız başında durmak lazım suyuda az koymamak gerek ben üstünü örtecek şekilde koydum
mucize bir buluş değil, ama idare eder. beklendiği gibi yumurtaya benzemiyor. altı kesik tencere tabanına düz oturması için yapılmış. kıvam ilk etapta tutrulmuyor faket biraz alışınca tutturulabiliyor. çok çok da pratik bir ürün değil..
ürün kötü değil ancak kullanışlılığı yok. ben denemek için aldım hoşuma gitmedi.belki geniş ailelerle için işe yarayabilir  ürünü tavsiye etmiyorum
eşim işe yaramadığını elle sarmanın daha hızlı ve kolay olduğunu bildirdi.  kullandığımızdan ötürü iade edemediğimizden yer kaplamamsı için attık.
arkadaşlar, normal yaprak sarmak daha kolay bununla işler zorlaşıyor, tavsiye etmiyorum.
ürün ile sigara böreği yapmayı denedim. parçalandı yufka. güya börek sarmada da iyiydi.... 
ürün çok kullanışsız kesinlikle tavsiye etmiyorum..yapraklar toplanıyor.
resimde gözüktüğü gibi değil,malzemesi oldukça kalitesiz gözüküyor, kullanılan plastiğin sağlıksız olma ihtimali yüksek bence... .
el melakesi orta olan bile bundan daha iyi yapar., almanıza değmez..
i̇şini görmüyor. küçük poşetlerde bile işe yaramıyor. yarısını bile kapatmıyor. ucuz diye boşuna almayın. kargoyla beraber boşa giden para.
merak edip ucuz diye aldığım üründü ama çok da kullanışlı değil, çin malı olduğu için de materyali gayet kalitesiz çıktı. sürükleyerek kapatmak istiyorsunuz ama kısmen kapanıyor. pahalı olsa da kaliteli olan bir versiyonunu bulursanız onu alın bu çok kötü...
ya ben kullanmasını beceremedim. yada çok fonksiyonsuz bir ürün. ama diğer ürünlerde kullanma sorunu yaşamadığıma göre işe yarar bir ürün değil.
bu ürün hi̇çte anlatildiği gi̇bi̇ i̇ş görmüyor. poşeti̇n kapağini isitarak çeki̇p yapiştiracağinizi düşünüyorsunuz ama bu mümkün olmuyor. basi̇t bi̇r malzemeden i̇mal edi̇lmi̇ş ama tari̇f edi̇ldi̇ği̇ gi̇bi̇ kullanilmasi mümkün olmuyor. 
ürün fiyatına göre iyi iş yapıyor ancak ürün elime ulaşır ulaşmaz biraz deneme yapmak istediğimde kısa sürede görevini yapmaz hale geldi. sebebi ise ısıtma görevi gören telin arka taraftan yamularak pil ile temasının kesilmesi oldu. ufak bir lehim ilavesi ile düzgün çalışacağını umuyorum.
daha yumuşak ve esnek olabilir
yazıldığı gibi her şişeye uymuyor. sert plastikten yapılmış
her şişeye girecek gibi bir tıpası olabilir
her şişeye uymuyor, bayaa büyük yapmışlar..pakete iki tane aynı boy yerine bir küçük bir büyük koysalarmış daha kullanışlı olurmuş..
beyaz kısmı sert plastikten yapılmış. bu sebeple şişeye girmesi çok zor. zorladığınızda plastik katmanlar zedeleniyor. plastik kısmı kauçuk yapılsa çok iyi bir ürün olurdu. şişeye giren plastik kısmı boyutu biraz büyük. örneğin şarap şişesinden yağ şişesi yapayım bunu da takayım diyorsanız o şişeye takmanız mümkün değil, girmez. daha geniş ağızlı bir şişe gerekir. kullanışlı bir ürün değil. yapabilirsem plastiğini çıkarıp metal kısmını şişe mantarına monte etmeye çalışacağım. tavsiye etmiyorum.
fiyatına göre normal paket içeriği 2 adet??
hiç beklediğim gibi değildi, yorumlardaki tüm olumsuzluklar aynen çıktı. 
ürün çok basit ve kalitesiz.1-2 ay zor kullanılır gibi. pek te koruma saglıcanı daha dogrusu verimli kullanılabilecegini sanmıyorum..ama parasına göre alınıp denenebilir.
ürün sert plastik olduğundan kullanım sırasında ergonomik değil
gayet cok memnunum ve cok ucuz tavsıye ederim herkese
parmak kavrama ayarı sıkıntılı açılma  yapıyor ama yapmayan düşerse size kullanışlı olabilir. elini kesenler için
kulpları metal,alırken ısınmaz koskoca korkmaz bunu düşünmüştür heralde diyorsunuz,ama düşünmemişler.kulpları ısınıyor ve çoğuzaman çayı zorlukla dolduruyorsunuz.
bu ürünü 5 yıla aşkındır kullanıyorum fakat sapları çok çabuk ısınıyor ve su haznesi gereksiz büyüklükte ağırlıgını da baz alırsak baya sıkıntılı bi ürün
kullanışlı bir ürün fakat el yakmama konusunda yazılanlar pek doğru değil. küçük ateşte bile su çok kaynayınca kulpları el yakabiliyor.
ürün çayı güzel demliyor tortu çabuk oturuyor dibe ama ocakta kulpları tutmak mesele birde su çabuk kaynadığı gibi çabukta soğuyor,
malzeme kaliteli, şık da duruyor ama su kaynadıktan sonra ateşi kapatmaz ya da son ayara kadar kısmazsanız kulpları bir kaç dakika sonra epey ısınıyor, yani dalgınlık anında elinizi acıtabilir dikkat edin :)
görüntü çok şık. yalnız ürünün 1 lt olanında sapı dik tuttuğunuzda sap ile kapak tutamacı arasında kalan boşluğa insanın eli zorlukla giriyor. bir de ürünün çelik olduğu ve kullanılırken sıcak olacağı düşünüldüğünde bez kullanmak gerekecek ve kullanım ciddi zorluk olacak gibi geldi. bu düşünceyle iade ettim. 
fiyatına göre günlük kullanıma uygun bir ürün tabakların alt kısmında beyaz kalıp boyanmayan yerler var bilginize..
bu fiyata bu kalite, ancak bu kadar olur.
schafer urununu daha kalitelidir diye tercih etmistim ama kasik ve catllardada ayni sorunla karsilastim kesimleri duzgun yapilmamis o yuzden catallarinda uclarinda celik puturler kalmis agiza gotururker agzinizi kesebiliyor zamanla gecer diye dusunuyorum 
güzel ürün çabuk pişiriyor
ürünü 3 aydır kullanıyorum. ama bezi hemen ilk kullanımda yandı. yanmaz diye aldığım için çok şaşırdım. ayrıca aparatları da işe yaramıyor. ütülenen giyisileri asmak için tasarlanan aparat ise ütüyü engelliyor. sadece sağlam bir masa...
ürün çok vasat  ayakta  duruken güven vermiyor yere saglam basmıyor yanlıslıkla bir geçerken dokunsa  üstündeki ütüyle birlikte yere düşer. fiyatı ucuz olabilir fakat bukadar kötü beklemiyodum
gömlek vs ütülenebilecek bir ütü masası değil, koyduğunuz şeyi ütülerken tedirgin oluyorsunuz şimdi düşecek mi diye. alanı o kadar dar ki ancak rahatlıkla ütülenecek tek şey bebek giysisi.
ürün diğer ütü masalarına göre ebat olarak küçük duruyor. ebatlarını gözden geçirerek alırsanız sıkıntı yaşamazsınız. biraz kalitesiz gibi duruyor.
ürün çok küçük ama sağlam sayılır. aile için kullanışşız ancak öğrenci kullanır. ben beğenmedim. tek iyi yeri ufacık olduğu için her yere sığıyor.
ürün 1 haftada elimize ulaştı, boyutları tahminimizden küçük çıktı, fakat sağlam bir ürün çok fazla ütü yapmıyacaklar için ideal diyebilirim, üstelik fiyatıda çok uygun.
boyutu küçük ama bir yönden de iyi her yerde rahatlıkla ütü yapılır. biz beğendik ayrıca hemen geldi tşkrler hepsiburada sağolun
5 kişi çok iyi 5 kişi iyi 4 kişide iyi demiş en doğruyu da fena değil diyen bilmiş evet fena değil ama öyle iyi yada çok iyi de değil fena değil metal çok zayıf yanmaz örtü resmen çaput aslına bakarsanız bu parayı değecek bir ürün değil.
bu kalitedeki bi ürün daha  ucuza verilebilirdi. görüldüğü kadar şık ve kaliteli değil normal ütü masası işte eski masalardan farkı biraz daha geniş olması.
brabantia marka ütü masası için sipariş verdim. çok pişman oldum , hem kalitesiz hem de alt bağlamaları yok. görmeden almayın.
ütü masamıza biraz büyük geldi.
kesip uydurduk.
keçe ve bez kaliteli.
fakat ayarlamak zor.
tüm çerçeveden ip geçirilmiş.
onu sıkıp filan uğraştık yani
yanlar tam oturmadı.
bu paraya anca bu şeklinde fikrim.
kalite sıfır ütü yaparken çok ses çıkartıyor,bacaklarında aksama var sallanıyor ve hiç güzel değil tavsiye etmiyorum. verdiğim paraya yazık şunu bir kez daha anladım ki alacağın ürünleri gözünle görerek kalitesini kontrol ederek almak gerekiyor.
ürün çok sağlam değil ayakları oynuyor tam yere oturmuyor ütü yaparken sallanıyor beğenmedim. arzum marka kazanlı ütüm tablasına sığdı onda sorun yok.
ürün estetik olarak güzel ancak kapağı tıngır tıngır oynuyor.  çay doldurduğunuzda her an düşecekmiş gibi oluyor.
cok kalitesiz hic memnun değilim tavsiye etmem
eşim düdüklü tencereden çok memnum kalmadı. emsan markasından daha iyi bir ürün bekliyorduk.
yağ akışının önlenmesi için gerekli önlem alınmamış
i̇lk kullanımdan sonra yüzeyi kabarcıklar şeklinde soyuldu ve tamamen kullanım dışı kaldı. tavanın fişi yok diye de hiçbir işlem değişim yapılmadı. siz siz olun aldığınız sakızın bile fişini saklayın.
duzenli balik yiyen bir aileyiz, o yuzden annem rahat etsin diye aldım.geldiği gun barbun ve hamsi pişirdim normal yani extra bir kolaylığı yok.biraz tadi güzelleştirdi sanki. ertesi gun kofte de denedim ,soğan biber de attım.cok hizli ve lezzetli pişti.bana göre köfte için daha uygun
aslında sağlam ürün olsada benim için kullanışlı değildi.beğenmediğim için iade ettim.24 saat geçmeden iade işlemim gerçekleşti.teşekkürler ''hepsiburada''.
çok sağlam değil. vasat.
sirke ve ayçiçek yağı için güzel olabilir. ancak zeytinyağı biraz daha ağır olduğu için az miktarda akıtıyor. ağız kısmı çok ince. pek kullanışlı olduğunu söylemem.
resimde orta boy gibi görünüyor fakat ürün geldiğinde resmen çocuk oyuncağı gibi
ürünler çok ağır , hele içi doluyken insanı yoruyor.
yıkaması zor: elden kayıyor, içine erişmek zor.
tavası kalpli
pratik saplı
fiatı hesaplı
papillam...
gayet güzel .... 
daha derin olabilrdi zira kek taşıyor  kenarları  da çok eskin ,yuvarlatılabilirdi.bu kaliteye daha bile ucuz olabilirdi.
hi̇ç begenmedim oyuncak gibi geldi
malzeme iyi değil. rafların arası çok dar. küçük fincanlar için kullanılabilir.
kek yanlarından akıyor. hiç kullanışlı değil
sahsen bu urun benim beklentimi karsilamadi.  celik denmis fakat ben oyle oldugunu dusunmuyorum ince bir tabani var konserve kaplari gibi kalitesi dusuk bir ürün bu fiyata deger mi emin degilim ama 3 farkli sekilde kelepceli kek kalibim olsun kalitesi cok onemli degil diyorsaniz almayi dusunebilirsiniz
ürün sessiz ve hızlı çalışıyor. 
üç yıldır bu ürün benzeri bir tuzluk kullanıyorum. 
malzeme kalitesi kötü geldi. 
altında kapak yok.  taşırken tuzlar her yere dökülüyor.  
fiyat olarak fena değil.
küçük bebeğiöm olduğu için bu ürünü tercih ettim çok sağlam bir ürün değil ama en azından şimdilik işimi görüyor.
kafamda kalın bir kesme tahtası olarak kurgulamıştım. fiyat iyi olanilir ama benim ihtiyacı karşılamadı. daha kalın bir model arayışı içindeyim. i̇nce kesme tahtası arayanlar için tavsiye edebilirim.
ürün görselinden çok ama çok küçük ebatlarina hic dikkat etmeden almışım alacak olan arkadaşlar ebatlara bakin görsele aldanmayin uzunlugu bir karış bile degil bilginize
bana tek katlı geldi, resimde görüldüğü  gibi değil. geri iade için uğraşmak istemedim.
üst üste monte etme konusunda vida boyları düşünülmemiş. tek tek satıldığı ve fotonun bilgi amaçlı olduğu belirtiliyor. ancak 2li kullanım için vida tedariğini sağlamamız gerekeceği belirtilmiyor. ayaklar plastik. 
ürünün ebatı çok küçük ....
teflonun kalitesi çok kötü teneke gb
almayın burada gösterdiği şekildeki ve büyüklükte değil.bir elma büyüklüğünde.ben süs eşyası olarak duvara astım.beklentimi karşılamadı
ufak guzel ama fazla beklenti icinde olmayalim. sonucta bu fiyata gore iyi ama tek kotu yani model secememe. bende özellijle 2 tane siparis verdim. farkli olsunlar diye ama ikisinide ayni göndermisler. tekrar kargo ile ugrasmamak icin aldim.
birde hangi şekilli tavanın geleceğini seçebilseydim süper olurdu 
resimde yok ama bana elmalı olan geldi umduğumu bulamadım 
fiyatı uygun ama işimi görmedi 
göründüğü gibi değil begenmedim
ürün çok basit, fiyatı uygun olsada bu kalitede ürüne hepsiburada aracılık etmemeli diye düşünüyorum. 
komple ince plastikten yapılmış bir ürün olduğu için beğenmedim. bunu bilerek almanızı öneririm.
sap ayarlamasını yaparken mandalı kırıldı elimde kaldı.artık kullanılmaz halde.komple plastik olduğundan dikkatli kullanın.
başka bir mağazadan satın aldım. i̇lk hafta eh işte diyorduk çay ve yemek yaparken kullanabiliyorduk. ama ikinci haftadan sonra musluk suyunun direk tadı gelmeye başladı. hiç bir faydası yok. önermiyorum.
elektrik, ısıtma iyi ama şasasi basit yapılmış,  üç gün içinde kırıldı
patates dilimlemesi hoşuma gittiği için tercih etmiştim ama patatesler güzel dilimleniyor yalnız biraz ufak sanki. onun haricinde havuç veya patales resndelemesi güzel.soğan dilimlemede güzel. güzel bir rendeleyici. vakitten kazandırıyor.
ürün çok kötü. motor bir türlü bıçağı döndürmüyor. ürünleri parçalamıyor. 
bir rondoda aranabilcek özellik motorun kuvvetli olması ve buna bağlı dişli sisteminin güçlü olması gerekiyor mağlesef ürün bu konuda çok zayıf (dişli sistemi parçalanıyor motor koku yapıyor)
i̇lk günlerde güzel çalışıyordu, fakat sonraları performansı düştü. soğanı en az 8 parçaya bölerek içine atmam gerekiyordu. yoksa çalışamıyordu. cam haznesi de çok ağır elde yıkaması zor oluyor. şuan kullandığım rondoda soğanı 2 bölüp içine atabiliyorum.
kargo kısa sürede ulaştı.doğrama bıçağı tam oturmuyor yerine,elinizle bastırıp düğmeye basmanız gerekiyor,beklediğimden daha büyük parçalıyor yiyecekleri,çabuk parçalıyor.daha iyibir ürün seçin derim...
malasef içinden sesler geliyor ,zaten et tavuk filan düşünmeyin, biraz zorlayın içinden kokular geliyor. ben memmun kalamadım şuan başka bir dograyıcı almaya çalışıyorum.
ürünü 3 gün önce aldım.tahmin ettiğim kadar iyi değil.bıçakları yukarda kalıyor ve soğanı doğrarken büyük parçalar halinde kalmasına sebep oluyor.kaşar peynirini rendelemiş gibi güzel  şekilde doğruyor ama soğan için aynı şeyi söyleyemiyorum.
ürünü anneler günü hediyesi olarak anneme aldım. fakat haznesinin cam olmadığını açtıktan sonra gördüm ve hayal kırıklığına uğradım. gerçi annem çok beğendi ve onun için daha pratik ve hafif olduğunu söyledi ama bence cam olsaydı çok daha iyi olurdu. onun dışında fena değil.
kaliteli bir marka olmasına rağmen istediğim performansı alamadım. temizliği kolay bulaşık makinasında yıkanabiliyor denmiş ama alt kısmı çukur olduğu için oraya su birikiyor ve makinamdaki diğer bulaşıkların kurumasına engel oluyor
bayat ekmekleri iyi doğrayamadı, eşim soğan doğraması için özellikle aldı fakat büyük parçalar halinde doğradığı için ben elimde doğramak zorunda kalıyorum. sanıyorum bıçağı biraz yukarıda kaldığı için küçük parçalara ayıramıyor.
philipsin blendır seti vardı bende. onun rondo haznesi çok küçüktü fakat herşeyi çok iyi parçaladığı için yine philips almaya karar verdim. şimdiye kadar soğan doğramıştım sadece çok güzel doğruyordu. fakat domates denedim ve domatesin kalın kısmını tamamen doğrayamadı. sanırım bıçağı çok yukarda kalıyor ve haznenin altında kalan malzemeyi tam doğrayamıyor.
beğenmedim
ürünü bugün aldım ama haznesi cam değil alacak olanlar buna dikkat etsin.
plastik saydam kapağı bulaşık makinesinin üst rafına sığmadı
cihaz neredeyse mikrodalga fırın kadar yer kaplıyor. 
bir defada 4-6 kişiye yetecek kadar mısır patlatabilir. gereksiz şekilde büyük..
birkaç hafta önce aldığım ürünün kullanımı inanılmaz kötü. birkaç hafta olmasına rağmen açma-kapama düğmesi bozuldu. ayrıca su haznesini en azından yarım litre doldurmalısınız ki rahatlıkla bardak vb. sıcak su boşaltabilesiniz. biraz daha vererek daha iyi bir ürün almanızı öneririm.
bu ürünü aldım. bir ay içinde altından su kaçırmaya başladı. tavsiye etmiyorum. biraz daha fazla para verin. iyisini alın. sonra pişman olabilirsiniz....
diyet ölçümü için aldım. fazla birşey beklemeyin derim plastikten yapılma. ufak ölçümler için iş görür ancak. hb hız ve özen için teşekkürler.
başka bir marka yumurta pişirici vardı gayet memnundum onu anneme verdim, bu daha güzel görünüyor diye bunu kendime almıştım ki, bunu hiç ama hiç beğenmedim. 5 büyük yumurta sığmıyor, ufacık olsa belki. en büyük eksiği pişirme bittiğinde alarm vermemesi. i̇çinde unuttuğunda rafadan yumurtaya elveda, sadece çok pişmiş yiyebilirsin. o yüzden ışığını sürekli takip etmek gerekiyor. ben tavsiye etmiyorum.
açma kapama düğmesi için 2 defa tamire gönderdim.çok sık bozuluyor.randımanlı değil.
urun geleli yaklasik 20 gun oldu. bir kac kere kullandim. simdi ac kapa tusu calismiyor. 20 gunde bozulan bir aleti bence almayin. ben de gerekenleri yapacagim.
paslanıyor. kesinlikle tavisye etmiyorum. uzun vadeli kullanıma uygun değildir.
kahvaltılarını yumurtasız geçirmeyenler için ideal bir cihaz, birden fazla yumurta pişirmeside güzel, yumurtalarınızı kontrol ederek istediğiniz kıvamda hazırlayabiliyorsunuz. unutmadan yumurta kabuklarını temizlemek sizin işiniz.
ne hevesle aldım. ama tam bir fiyasko. fırında yaptığım yemekler daha lezzetli oluyor. balık yapıyorsun balık tadı yok. etler kupkuru normal mangalın tadının yanından biile geçmiyor. ortalıktan kaldırdım kendilerini. izgara yemekleri çok sevdiğim için tercih etmiştim ama kesinlikle çok pişmanım.verdiğim paraya yazık. üstelikk de ilk yıkamada ızgara kenarlardan paslandı.malzeme de çok kalitesiz. kesinlikle alınacak bir ürün değil
öncelikle; bu ürünün şişsiz ve ısı ayarı olmayanı arkadaşımda var ve uzun süre kullandım.
bu ürünü dün ve önceki gün test etme şansım oldu. i̇lk olarak tavuk kanat pişirmek istedim. 1 saat 20 dakika geçmesine rağmen istediğim kızarıklık oluşmadı; üstelik ısı ayarını da son seviyeye getirmiştim. isı ayarı son seviyede olmasına rağmen termostat devreye giriyor ve 2 - 3 saniyede bir elektriği kapatıyor ve tekrar açıyor. bence ızgarada termostatı devreden çıkarmanın yolu olabilirdi. ya da en azından 4. seviyede (son seviyede) termostat devreden çıkabilirdi. bir sonraki gün de tavuk şiş yaptım. maalesef durum yine aynı
bu ürünü aldığıma pişman değilim fakat beklediğim performansı göstermediğini söyleyebilirim. belki et dışındaki şeylerde bunun ayarı olduğu için az ısıda daha iyi pişirebilir. ama et için yeterli ısıyı vermediğini düşünüyorum.
siparişimi gireli 5 gün olmasına rağmen hala tedarik sürecinde.
görüyorum ki artık hepsi burada  zamanında teslimat yapmıyor.
üstelik sorularımızı tenezül edip cevaplamıyorlar bile.
nasıl müşteri memnuniyetini ilke ediniyorlar anlamıyorum.
siparişi verdiğime vereceğime pişman ettiğiniz için teşekkürler.
ilk aldığımda gerçekten çok pişman oldum çünkü yuvarlak tepsisi için arka tarafında fazladan bir çıkıntı var ve bu yüzden fırını koyacak yer bulamadım. 
kapağının frenleme gibi bir sistemi olmadığından , kapak elinizden kaydığı anda çarparak kapanıyor. bu yüzden de içindeki ampül koruması kırıldı. yaptırmakla uğraşmadım o şekilde kullanıyorum. 
içinde ışık olması en iyi özelliği. pişirmesi de fena değil. eğer illaki bu fırından almak istiyorsanız iki tepsisi de dikdörtgen olandan alın derim ben. iki tepsi börek aynı anda pişirilemiyor bu fırında. biri yuvarlak biri düz tepsi olunca alt üst yer değiştirilemiyor.
ürünü yaklaşık 7 ay önce hepsi burada com dan satın aldım şu an bozulmuş durumda. elektrik tüketimi fazla, kalite malzeme kullanılmamış kısacası tavsiye etmem.
kekleri kabartamıyor fakat adı üstünde börekleri güzel pişiriyor.kargodan teslim alırken içindeki tepsi hareket halindeydi.içindeki tepsi sabiylenirse daha iyi olur.hepsi buradaya teşekkürler
yorumlara güvenerek aldıgım fırında tamamen hayal kırıklıgına ugradım poğaça ve un kurabiyesi yaptım tamemen fiyasko oldu pogaca kabarmadı altı üstü kızardı hamur kaldı...un kurabıyes yanar gıbı oldu ıcı hamur kaldı berbat ötesi...tamamen soğudum üründen
bir yılını doldurmadan bozuldu.ayrıca gerçekten elektirik canavarı.bence ucuzluğuna aldanmayın ödediğiniz faturalarıda hesaba kararak daha ii bir fırın alın derim. ii düşünün doğru karar verin
ben başka markalar da kullandım yuvarlak tepsi için arka tarafı şişirmişler  buda  arka yüzey de iç kazantek duvar olunca müthiş ısı kayıbı oluyor (bazı başka markalarda arkası çift kat )bence övüldüğü kadar yok
iki gün oldu alalı ilk kek te denedik altı ve üstü aynı pişiyor fakat ortası hamur kalıtor.kek için   45tl lik davul fırın kadar bile iyi değil.başka şeyde daha denemedik.ama kek de tam hayal kırıklığı kek için başka olumsuz yorumlarda var ben teni okudum.daha önce okusam almazdım ne yapacağımı bilmiyorum acaba iadesi varmı
çok geç pişiriyor.alt bölümü nerdeyse hiç pişirmiyor.turbolu iyi pişirir diye bunu tercih ettim ama kurutuyor.pişirme sırasında dinleniyor ve kabaran kek sönüyor.
kapakla firin arasindaki̇ lasti̇k fi̇ti̇l i̇lk kullanimda eli̇mde kaldi, çünki̇ o kadar basi̇t bi̇r şeki̇lde yapilmiş ki̇ anlatamam şöyle köşelerde bi̇rleşme noktalari var ve yapiştirici i̇le onlara tutturulmuş. satana kadar dayansin yeter di̇ye düşünmüşler sanirim
adı börekçi ama böreği çok iyi pişirmedi böreğin altı hamur kaldı,kek pişirdim onu da çok kabartmadı. tavuk vb. yiyecekeleri pişirebilirsiniz.
şimdiye kadar kullandığım fırınların içinde en kötüsü.kekte berbat kablosu yarım metre bile değil tavsiye etmem aldığım gün içindeki lastikler düştü.
ürünü  burdaki iyi yorumlardan dolayı aldım ama hiç memnun değilim.balık pişirdiğim de çok kötü bir koku yayılıyor.
izgara yaptığınız et ve sebzeyi kurutmadan pişirmek konusunda gayet başarılı. i̇ş temizlemeye gelince, alt kapak makinaya giriyor ancak üst kapağın makinaya girmesi için elektrik aksamını sökmek gerekiyor ki bu zahmetli. ayrıca ızgara teli çok kalitesiz. hemen paslandı. ve (ben paslanmasından kaynaklı olduğunu düşünüyorum) ürünler ızgaraya yapışıyor. et ve tavuğu kurtarabiliyorsunuz ama balık parça pinçik oluyor. doğrusu bütün hevesim kaçtı...izgara telinin kalitesinin yükseltilmesi şart görünüyor.
üstten ısıtma kadar yanlış başka bir şey yoktur. ne pişirirseniz pişirin kurutur. etin tüm lezzetli sıvısını siz üstten pişirirken alttan boşaltır ve tatsız kupkuru kalır. 
sadece ekmek kızartır.
etlerle ızgara teli arasındaki mesafe ayarlanmıyor. bu yüzden orta kısımdaki etler tamamen pişmesine rağmen köşedekiler çiğ kalıyor bu yüzden sürekli etler pişerken yerlerini değiştirmek gerekiyor. aletin ısı ayarı yok,sabit bir sıcaklıkla ısı veriyor. pişerken de etleri görmediğiniz için etin pişme durumuna tam olarak karar veremiyorsunuz. sürekli kapağını açıp bakmak durumunda kalıyorsunuz. pişirme teli , basitçe tutturulmuş 2 adet telden ibaret. piyasada yekpare olanları da var. onlardan değil.
gerçekten çok yavas bi ürün.dizayn olarak güzel.yukarda olmasından dolayı yağın yanması ve duman çıkması sorunu elbetteki yok.ama yukarda olmasından dolayı ısısını tam olarak veremediğinden yavaş pişiriyor tek sorunu bu degil.temizleme konusunda iki parca oluyor ama rezistans altları yıkanamadıgından yağlı kalıyor.bulasık makınesıne atarsanız o başka.bunlar bilinenler gerisi harika diyelim
ürün çok gürültülü çalışıyor. göze alıyorsanız alın...
küçük haznesi göründüğünden daha küçük 
çırpma teli cok zayıf ürünün marka değerine yakışmayan kalitede 
fiyatını çokta hak etmiyor 
beğenmedim. hız kademesini ayarlamak zor. küçük rondo bayağ bir küçük ve işlevsel değil. bır soğanı bıle parcalayamadı. zorlayınca rende sulu soğan karışımıyla karşı karşıya kaldım. hic de o kadar sessiz değil.
hüsran ... bu kadar parayı hak etmıyor 
plastikleri kapları çok kalitesiz, bıcak karıştırma özellikleri güzel ama benim için hayal kırıklığı oldu
malzeme kalitesiz, iyi pişirmiyor...
her an kırılmaya meyilli bir ürün
ürün çok güzel tek problemi ızgara kaplaması kısa sürede döküldü. bunun haricinde şiddetle tavsiye ederim.
e sigara likit karıştırma için çok güçsüz onun için alacaksanız hiç almayın
tutma kollari tam bir emanet duruyor sadece marka var ama is isten gecti
isınması ve tostu iyi ama ızgarası eh işte ürünü gönderen firma için ise plakayı tutan tırnak plakayı tutmuyordu kendi imkanlarımla tırnağı büktüm kapanırken yandaki plastikler rahat kapanmıyor
fiyatına göre uzun ürünlerden çok farklı değil. hatta eksik yönleri bile var. tek taraflı çalıştıramıyorsunuz. kapanma kısmını ayarlamakta problem. tost için çok ideal değil. pişirmesi gayet güzel, bence değmez
küçücük mini tost anca yaparsınız. 
beyaz sipariş etmeme rağmen siyah renk göndermişler önemli değil, siyah da güzel fakat fatura beyaz diye kesilmiş. umarım garantiye gönderirken sıkıntı olmaz. arka tarafı da hafif kırık gibi önemsemedim geri göndermedim. çok kalitesiz bu paraya kaliteli ürün beklemek hata zaten. tavsiyem biraz daha para verin iyi birşey alın.
ürün fiyatına göre iyi sayılır. ancak bir iki hafta içerisinde ızgaraların üzerindeki boya çıkmaya başladı. sağlık açısından bu durum pek uygun değil. ayrıca içerisinden üçgen ızgara çıkmıyor.
makina biraz küçük ayrıca malzemesi çok dayanaklı durmuyor ama ısıtması güzel. küçük aileler için kullanışlı olabilir
ürün idare eder kolay ve hızlı ısınıyor fakat malzemesindenmidir nedir tost yaptıgınızda malzemenin kokusu ekmeğe siniyor buda tad alma kalitenizi düşürüyor fiyata  göre iş görür bir ürün
ürün çok kaliteli bir görünüme sahip değil ama iş görür gibi geldi bana.daha kullanamadım çünkü resimde byaz göründüğü halde siyah geldi ve iki çeşit plakası olduğu yazdığı halde sadece ızgara plakalı geldi. üçgen plaka yoktu.
ürün fena değil. bir kusuru var. portakalı bastırırken motor çok sık yön değiştiriyor. bu şayet bir arıza değilse memnuniyetsizlik yaratıyor.
31 ocak'ta satın aldım 2 şubat'ta elime geçti.hızlı gönderim ve güzel paketleme için hepsi buradaya teşekkürler.ürün ile ilgili olarak ben 2400 watt olduğu için tercih etmiştim sanki beklediğimden daha yavaş ısınıyor. i̇lk çalıştırdığımda çok koku oldu.fiyat olarak hepsi burada çok uygundu. üst kapak oynar onu sevmedim..
spor yapanlar için hiç kullanışlı değil resmen ölçmüyor..  2 gr hassasiyet falan hikaye yani  başka bir ürün alıcam şimdi 
berbat bir urun yaklasik iki senedir kullaniyoruz bozuldu mikser ve blender takilan yuva asindi. yazik verilen paraya.
kuçuk olmasi iyi.hassasietide guzel.arasira biraz çalışmiyor gibi
sık sık kullanıyorsanız pek tavsiye etmiyorum. sürekli pil bitiriyor ve açma kapamada sorun yaşanabiliyor. hassasiyeti fena değil ama basit bir cihaz.
çok zorda degilse almayın çünkü balık lari kurutuyor et ve köfte de aynı lezzet vermiyor temizlemesi de ızgara nin altına yağ akittigi için zor almayin
i̇şçilik fena idare eder derecede.
izgarada ekmek üstü domates kaşar veya kemi̇kli̇ et ,kirmizi bi̇ber vb yapmak zor.ancak i̇nce ürünler i̇çi̇n i̇yi̇.kalin ürünler yüksekli̇k azliği nedeni̇yle yukariya temas edi̇p yaniyor ve koku duman yapiyor. keşke almasaydim.yer kalabaliği. daha deri̇n olmaliydi.
bu izgarayi alirken cift tarafli olayindan dolayi cevirmeden yemegimizi pisirebilcegimizi dusunmustum ama alt tarafindaki oluklarin izleri hep koftede oluyor ve kofte yanmis oluyor simdilerde yine eski siateme donduk ust taraf calisiyor alt tarafi calistirmiyoruz alicak olanlara kofte pisirmede bu dediklerimi dusunerek alirlar umarim
sistemi güzel. fakat 1200 vatı alt üst 2 ye bölerseniz bir tarafa 600 w kalır. bu da ısıtamaz. ızgara 5 dalikada pişmeli. 25 dakika çok uzun zaman. 3000 w olsa alacaktım. rezistanslar parlak kor haline gelebilmeli.  imalatçı okur inşallah. 
ürünün yorumlarını okuyup, bütün olumlu yorumlar sebebiyle ürünü aldım. 4 kere farklı waffle tarifleriyle denedim fakat hem beyaz pişiriyor hem de çok kurutuyor. pişmesi için 10 dakika gibi bir süre beklemekte cabası. fiyatına göre alınabilir derim. ama waffle seviyorsanız, kesinlikle alacağınız ürün bu olmamalı.
disarida yediginiz waffle ekmeginden biraz farkli oluyor. sebebi cok fazla pisirip kizartmiyor. beyaz pisiriyor. 10 dakikadir beyaz pisti. ama ihtiyacı fiyat olarak görür.
idare eder ayrica blendr in bıçağı ters takılmış kullanmadan servis yolu görünüyor. :))
blender özelliği dışındaki kullanımı kötü. özellikle rondo bıcağı kör. 
evimde bir çok ufak alet var sinbo marka. hepside gayet güzel ve iyi bir şekilde çalışıyor. kalite olarak değme markalara taş çıkarırlar. ama maalesef büyük bir istekle aldığım bu ürün berbat çıktı. ilk olarak acil olarak kullanmak istediğim kesme bıçaklarını ters monte etmeleri beni çileden çıkardı. ürün hatasıdır değiştiririm dedim ama bu seferde rende bıçaklarını kontrol ederken rende platformunun dişlilerinin motora  ulaşmadığını gördüm. daha sonra diğer aksesuarları da incelerken ürün kalitesinin çok çok kötü olduğunu gördüm. üründe diğer emsal ürünlerde olmayan bir çok inovatif fikir var ama malzeme kalitesi yerlerde.
çok kalitesiz bir ürün geri gönderdim.
ürün çok kalıtesiz,montaj kötü,heryeri oynuyor,aldıgıma pişman oldum,teflon plakası 1 kez tost yapınca attı,granit alın,ayıplı mal,satışa sunulması bile ayıp,toplatılması ve granite geçmesi gerekir.
her tost yapmaya çalıştığınızda yada ekmek kızartmak istediğinizde plakalar çıkıyor. sözde yıkamada kolaylık olsun diye çıkan plakalar kapağı her bastırdığınızda çıkıyor. yanindaki sıkıştırıcılarda iş yok bastırıyorsunuz plaka düşüyor çok kötü !
ürünü bugün teslim aldım ve denedim. çıkan plakalar çok ince, tostu biraz bastırmak istediğimde yamuldular. i̇şçilik çok kaba, makine sanki her an dağılacakmış gibi her yerinden ses geliyor. belki ızgara konusunda daha başarılı deneyip göreceğim.
resimde görüldüğü gibi değil herbir tarafı oynak. her an dökülecekmiş gibi.
aldığım için pişman oldum.
ürünü sipariş ettim. ürün geldikten sonra hayal kırıklığına uğradım. fiyatına göre kaliteli bir ürün değil. tostu sıkıştırmak için bir ayarı yok. ayrıca şunu da belirteyim seramik veya granit kaplama falan hikaye. kaliteli bir döküm tost makinesi alın derim.
ürünü  tv de gördüm aldım . fakat alıcağıma  1000  pişman oldum.. ürün sadece  görüntü  servisi aradım bana  üründe sorun yok  30 dk  ısıtmanız lazım dedi  bu bana  çok sacma geldi. daha sonra  ürünü  kayseriye  fabrikasına  yolladık  bakalım ne olucak bence  sakın olaki görüntüye aldanmayın  almamanızı  tavsiye ederim benden demesi..
mrb hepsi̇ burada firin eli̇me geçeli̇ yaklaşik i̇ki̇ hafta oldu.düğmeleri̇nde sorun var.zaman düğmesi̇ni̇ çok zor açiyorum,derece düğmesi̇ndede problem var.pi̇şi̇rmesi̇nde sorun yok ama düğmeleri̇nde sorun yaşiyorum:(
ürünün kapağı aç kapa yeri bozuluyuor.   kapağı açmadan su akıtmak çok zor. ön tarafı cok dar. cam olması güzel fakat belli bir süre sonra komple kireç kaplıyor
ürünü bir yıldan fazladır kullanıyoruz. çokta gerekli değil aslında (erkek gözüyle böyle görüyorum:)). bıçakla doğrayınca daha lezzetli oluyor gıdalar tabi ekonomikte.
oldukça basi̇t bi̇r ürün,
teneke gi̇bi̇,
bi̇raz pi̇şmaniz,
ürün çabuk bitiyor. 15 dakika yanan mumu bir daha yakamıyorsunuz.
ama içinde 100 tane var. kullan at şeklinde uygun.
maalesef çok kalitesiz, kısa ömürlü ve küçük. pişman oldum aldığıma. 
boyutu diğer mumlara göre biraz küçük buna dikkat ederk sipariş edin.
5 üzerinden 2  edecek bi ürün...alacak arkadaslar beklentiyi yüksek tutmayın mum alıp yakın daha iyidir görsel olarak basit duran bi ürün...
i̇grenç kötü bişe
sadece kendini aydinlatiyor ve cok kucuk
teşekkür ederim.kalite olarak iyi diyemem
düşündüğümden daha ufak resimde daha büyük duruyor.
hepsi aynı sarı renk geldi.  en azından bir iki farklı renk gelirdi diye umuyordum.
üfleyince sönmüyor ve yanmıyor. hepsini tek tek yakıp kapatmak
yani ürün açıklaması ile gönderilen ürün eş değer değil.
arkadaşlar mumlar üfleyince sönüyor diye aldım ama öyle bir sey yok ben üç adet aldım üfleyince sönmüyor ama yinede güzel yapılmış mum gibi yanıyor.
ürünü ayni zamanda gece lambasi ni̇yeti̇ne de kullanabi̇li̇rsi̇ni̇z. gayet kullanişli. h.b hizi i̇çi̇n teşekkürler.
fiyatına göre tatminkar bir ürün.tamamı plastik biraz basit görünüm veriyor. cr2025 pil kullanıyor. sarsıntada sönüyor. üfleme ile yanıp sönmesi güzel..
ürün güzel. pilleri saat pilinin biraz büyüğü. bittiği zaman bulunması zor olabilir. gümüşlüğünüzde her katına bir tane geceleri hoş oluyor. basit fakat güzel ürün.
i̇şlevini yerine getiriyor.
dış yüzeyi buzlu çam olsaydı daha iyi olurdu.
tamamı kalitesiz plastik malzeme ürün ne kadar çalışır bilmiyorum tercih sizin.
bu ürü kullanan arkadaşlara bir sorum olacak. bu ürün enerjisini nereden alıyor. pil/şarj vs. ona göre sipariş vereceğim. bu gibi sorusu olan çok kullanıcı vardır diye düşünüyorum. açıklık getirirseniz sevinirim.
öyle eve girince yüze çarpan bir koku değil. yanına gidince kokuyor. 
vanilya kokusunu çok sevdiğim için tercih ettim. fakat görüntüsünün vermiş olduğu başarıyı kokusunda bulamadım. vanilya kokusu dışında basit bir koku. alternatifleri değerlendirmek lazım 
ürün iyi değil ağız kısmı kalitesiz plastik. hemen yıpranacağa benziyor.
ince  ama iş görür.
pazar arabası için almıştım ağız bölümü sabit durmuyor . ağırlıkla birlikte esniyor tekrar almama tavsiye de etmem
çöpe atacak paran varsa almalisin,
ama parayi kolay kazanmiyorum ben di̇yorsan alma
ürün çok kalitesiz.. daha sağlam ve kaliteli olmasını beklerdim..
yorumlara aldandım. plastik malzemeden ve çok vasat bir ürün. elimle zorladığımda bile hemen esniyer yamulacak gibi oluyor. 
hiç tavsiye etmiyorum. 2 tane aldım ilk denemede ikisi de kırıldı. 5-6 kg'dan fazla yük taşımak mümkün değil. zaten onun altı için de böyle bir alete ihtiyaç yok. kısaca son derece kalitesiz . resimde görülen gri kısımdaki bağlantı plastiği çok kalitesiz hemen kopuyor.almayın.
ürün oldukça kalitesiz 2 yada 3 poşet koyduğunuzda plastiği çok kötü olduğumdan ağzı burnu kayıyor kapağı kapanmıyor..ama hepsiburada harika..hb dan güvenle alışveriş yapabilirsiniz..
güzel tasarım fakat  kalitesiz. çok esniyor kilit kısmı hemen kopar.o zaman kaldır at
kalitesiz bir ürün. gerçi bu fiyata anca bu oluyor demek ki.
ben alısveriş sonrası poşetleri bebek arabasına asabilmek icin almıstim ama klipsi acildi ve posetler yere dustu. klips kismi daha saglam, acilmayan bir malzeme olsaydı daha iyi olurdu. sadece posetleri elde tasirken yarrimci bir urun, biryere asinca olmuyor maalesef.
ürün kullanışlı fakat malzeme kalitesi idare eder diyeceğimiz şekilde. çok kaliteli bir şey beklemeyin. üzerindeki düğme de biraz yavaş çalışıyor gibi geldi bana
ürünü kullandım,tasarım olarak iyi ancak poşet geçme aparatı daha sağlam ve pratik yapılabilirdi.fiyatına göre tabiki oldukça işe yarar bir ürün.tavsiye ederim...
urunun boyutu bence bıraz buyuk ınsan abes duruyo. resımde daha kalıtelı gorunuyordu ben malzemesını cok kalıtelı bulmadım.acıkcası pek begenmedım
duvara tutturma konusunda çok sıkıntı yaşadım. çift taraflı bantla da bir türlü olmadı. her seferinde düşüyordu. beğenmedim.
fazla kullanışlı değil...telefon için fazla alan yok
normal e27 ampül taktim çalişiyor fakat onlar çok isiniyor ve tasarrufu i̇yi̇ olmadiği i̇çi̇n çalişan led ampülümü taktim ama o yanmiyor boşuna para verdi̇m ben led çaliştirir di̇ye aldim
ürün elime ulaştgnda hemen iade ettim tam bır hayal kırıklığı oldu. 74 parca denilince fazla birşey sanıyörsunuz malesef küçucuk bir paket içinde minik miknatislar geliyor elinize. bunlarla ne bir şekil nede bir oyun kurablrsiniz. almak isteyenlere tawsiye etmem
26 minik bilye 48 tane uclari miknatisli plastik cubuk.kucukler icin kesinlikle uygunsuz.cubuk boyu 3 cm. cok beklentiniz olnasin miknatis magnetik cekim gucu cok dusuk
resimlere sakın aldanmayın, ufacık parçalar. 2 paket olarak geldi ürün. resimdeki köprüyü yapmak için heralde bi yüz paket almanız gerekir.
i̇ade işlemi gerçekleştireceğim. oldukça küçük parçalar.
çöp
ürün öyle eyfel kulesi yapılabilecek birşey değil mıknatısları çok güçlü olmadığı içi kule gibi şeyler yapamıyorsunuz düşüyor.
kalitesiz. kullanışsiz ve basit. daha ikinci gün ampuller patladı. fiyatı ucuz olsa bile buna değmez. almayın
hiç kullanisli değil telefona takılan küçük lambalar daha çok iş goruyor
bunu alacağınıza gidin okuma gözlükleri var onu alın .okumak çok zor.
cam kalitesi çok düşük. .çizikler çok rahatsız ediyor
hızlı kargo teşekkürler ürün de ortalama işinizi görür. çok fazla beklentiniz olmasın
paraniz fazlaysa alin. yoksa bosuna almayin hic kullanisli degil. onun yerine gozluk alin
sipariş zamanında geldi ve ürün resimdekinin aynısı. fayda göremedim, kullanmıyorum.
bence o kadarda abartılacak bir ürün değil , güzel ama anlık rahatlama yapıyor alışınca pekde faydalı değil
büyük odada hi̇ç belli̇ olmuyor ayrica odanin ortasinda olmasi gereki̇yor saçmaymiş
daha önce bir mağazada görmüştüm mağazadaki metal di bu plastik çok basit bir ürün malzeme kalitesi açısından. fakat iş görür düzeyde.
daha iyilerini de gordugum icin isik yoğunluğu bna az geldi. wc lambasi yerine kullaniyorum. aydinlatiyor. idare eder. 
malzeme kalitesi kötü. her an kırılacakmış gibi bir hali var. ışık çok yetersiz. kendini anca aydınlatıyor.
urunu yorumlari okumadan siparis verdim geldiginde fark ettim ki lambalar led degil normal ufak ampul alacaklar kullanim alanlarina gore dusunsunler led kadar verimli aydinlatma saglamiyor
ürün gercekten cok kötü. aydinlatma cok zayif. spot yazdigina bakmayin bildiginiz ufak lamba. bence degmez
aydınlatmaları çok çok az.mutfak tezgahı dolap altına yapıştırdım.varlığı yokluğu fark etmedi.hayal kırıklığına uğradım .daha güçlü bir aydınlatma bekliyordum 
ürün tamamen plastik malzemeden yapılmış olup, sadece renginden dolayı metalik şeklinde tabir edilmektedir. malzeme kalitesi vasat seviyede olup alacak olanların farklı modellere bakmasını tavsiye ederim.
çok kaliteli bişe beklemeyin standart bi kartlık fotoğraf biraz yanıltıcı olmuş bence ele alınca anlarsınız.
bantla yapıştırma değilde arkasında asma yeri olsa çok iidi.
saat cok küçük
normal ve sıradan abartilacak durumu yok.
urun fotograflarda gorundugu gibi canli renklerde degil. ayrica asma aparati olarak sadece bir vida gonderilmis ve tabloda vidayi asacak herhan bir yer yok. 
10 yaşında oğlum kendi istedi aldım. ama uyarmıştım. sabah kalktığında saatin kaç olduğunu anlayamazsın diye. akrep, yelkovan kesinlikle beyaz olmalıydı ya da zemindeki tuğra daha soft, daha pastel olabilirdi. ayırt etmek zor oluyor. saatin kaç olduğunu zor anlıyorsun. kesinlikle açık renk zeminli, koyu kadranlı bir saat almanızı tavsiye ederim. saat sessiz çalışıyor. bu iyi bir özellik.
alarm sesi kesinlikle çok zayıf. ayrıca bana gelen üründe pil kapağı yoktu.
güzel degil 
ürün kenarlarindan açma yapiyor.almanizi tavsi̇ye etmi̇yorum.
3 milimlik mdf'nin üzerine çok ince plastik baskılı bir ürün. ahşap kısımla üzerine yapıştırılmış baskı kısmı bir birinden ayrılıyor. şiddetle tavsiye etmiyorum. benim gibi paranızla rezil olmanızı istemem. böyle kalitesiz bir ürünü bu siteye yakıştıramadım. büyük hayal kırıklığı...
beklentilerimizin aşağısında bir ürün daha önce farklı bir model almıştım daha büyük daha parlak görünümdeydi bu ürün hem ölçüleri ufak hem mat görünümde çıktı kısa bi süre içinde yapışkanları kalktı beğenmedik bu ürünü tavsiye etmiyorum 
ürün resimde görüldüğü gibi canlı değil mat fiyatına göre uygun 
bu seferki tablo için gönderilen yapışkan bantlar çok ince ve kalitesiz ayrıca baskı kaliteside düşük geldi.
ürün güzel gözüküyor ama kokusu çok kötü rahatsız edici almayı düşünenler bunuda dikkate alsın
renklerin canlılığına aldanmayın. çok daha mat bir şekilde geliyor. bir de kokusu gerçekten ağır bir süre havalandırmak gerek... benzer bir ürünü bir daha alacağımı sanmıyorum
ürün fotoğrafındaki gibi çok kancası yok, 6 kanca ile geliyor, karşılıklı yük dengesi yapmanız gerekiyor, fakat işe yarıyor. kullanışlı.
fiyatı uygun ama çok fazla kalite beklemeyin , iş görür.
fosfor yok , renksiz plastik parçalar.
kulak kirini çekmek bu aletin harcı olamaz, ancak kulak içinizi serinletir, ha bu ürün bebeklerin burun temizliğinde kullanılabilir, çünkü o sıvı..
çok başarılı bulmadım. sanırım öncesinde yumuşatıcı damla kullanmak gerekiyor gerekiyor
cocuklarin odasina gece lambasi olarak aldim ama cok yuksekte tutmaniz gerekiyor tavani aydinlatmasi icin ayrica sesi cok cizirtili. oyuncak olarak kullanilabilir
ürün son derece basit bişey. sesi çok rahatsız edici. bu ses bırakın çocuğun uyumasını komşular bile rahatsız olabilir. 4 kalem pille çalışıyor. elektrikli kullanamıyorsunuz
yorumlarda biraz fazla abartıldığını düşünüyorum. fiyata göre normal özelliklerde; ama kokması ve biraz takılarak çevrildiği bir gerçek.
fiyata göre kötü bir ürün bekliyordum ama bu kadar kötü olacağını tahmin etmemiştim :s 
i̇lk defa bi ürüne kötü yazıyorum.evet ucuz ama bu kadarda kötü üretilmez bi ürün.
hem malzemesi kötü hem de çok kötü bir kokusu var. çocuğum için almıştım ama keşke almasaydım :(
bende bundan alacaktim fakat yorumlara bakilirsa guzel bir urun degil. zayten bu fiyata pek kaliteli bir urun cikacagini zayten dusunmuyordum. tavsiye etmem.
i̇yi bir şey beklemiyordum fakat bu kadar da değil.
çok kaliteli bir ürün değil çevirirken birbirine çok takılıyor ve orjinal rubik küpten çıkan ses çıkmıyor.
orijinal rubik almanızı tavsiye ederim.
baskı kalitesi iyi değil ama iş görür
saat güzeldi fakat çalışmadı iade süreci kolaydı,bunun için teşekkürler
öncelikle ürün elime 2 gün gibi bir sürede ulaştığı için hepsiburada ailesine teşekkür ediyorum. saat için ise çok olumlu şeyler söylemek doğru olmaz ; yelkovanı, akrebi çok kalitesiz dokununca yamuluyor fakat bu fiyata çok şey beklememek lazım yorumları okuyup sipariş verdim pek memnun olduğumu söyleyemem saatteki tek güzel şey sessiz çalışması.. 
çok küçük ve asma ipi aşırı kalitesiz duruyor
ben siteden sekiz parça ürün aldım. fiyatına göre gayet güzel ürünler , fakat bu ürün göründüğü gibi  çıkmadı arka fon açık değil ben de koyuyeşil çıktı öyle olmasa iyi olurdu, ama yinede kullanıyorum 
renkleri gayet güzel onda sıkıntı yok ama çok küçük ebatta çok kullanışlı çıkmadı malesef.  yinede ufak bi aksesuar olarak kullanabilirsiniz
duvara astım koyboldular çok küçük. 
güzel ama küçüçük resmine kanmayın. öçülerinin kadar kagıt kesip kendi duvarınızda bir bakın sonra karar verin.
tablonun zemin rengi fotoğraflarda göründüğünden çok daha koyu bir yeşil.. 
istediğim kalitede çıkmadı ürün
yeni elime ulaştı ama boyut olarak küçük babet için uygun 37 num topuklu ayakkabı girmiyor.kapatma yerleri de kullanışlı değil iki kapatma da kırılır yani kullanışlı bir ürün olabilirdi.bence herkes erkek için olandan alsın boyutu daha buyuk
şubat 4 te sipariş verdim hala tedarik aşamasında.hepsiburada.com a yakışmadı.
ürün güzel fakat kargolaması çok geç oldu
bulunduğu ortamı boyuyor
resimde görüldüğü gibi değil, evet gayet canlı renklere bürünmüş bir şekilde bir poşetin içerisinde elinize ulaştırılıyor fakat taşlar büyüdüğünde renkleri soluyor ve şekilleri yuvarlağa değil patatese daha yakın...
misket kadar büyün değil bana çok ufak geldi nohuttan bile ufak...
beklentimin altında...
3 mm mdf . dolap arkasında incecik tahta var ya o işte. (büyük ihtimalle fotokopi) resimler mdf üzerine düzgün yapıştırılmamış kırışmış, kenarları kalkmış. bence paranızı boşa vermeyin. ben resme aldandım aldım. iade vs çok can sıkıyor. yapmadım. adamlar açıklamada yazmış mdf diye, okumadan anlamadan aldım. ne diye bilirim ki satıcıya.  bende mangal yelpazesi yaptım.
çok sağlam bir ürün değil demirler çok ince ve zayıf 
ders çalışmak için düşünüyorsanız büyük kitaplar için ideal değil 
çok kullanışlı değil.
biraz kalitesi düşük gibi ama iş görür
başka modellere yönelin kullanışlı değil arkadaşlar
tahmin ettiğimden daha küçük bir ürün geldi. kırışmayacak yapıdaki eşarp ve fularlarınızı asabilirsiniz.
beklediğimden çok küçük, sanki eşarplar o deliklerde büzüşür ve ütüsü bozulur gibi. normal askı boyutunda kabul ederek almıştım.
sesi çok kötü. fiyatı uygun olduğu için 2 yıldız. yoksa kalitesiz ve lüzumsuz 
6 farklı klasik müzik sesi ile çocukları sakinleştirir ve kolayca uyutur. diyorsunuz ancak 3 müzik sesi var.
işıkları çok iyi olmasada meledi sesi gayet iyi ve isterseniz müzik isterseniz ışık olarak kullanabilirsiniz.
önceli̇kle hepsi̇ burada ya teşekkür ederi̇m. hi̇zmet kali̇tesi̇ ve hizli gönderi̇mleri̇ oldukça güzel ve hizli ancak bu ürün problem 
ürünün renk kartelasi mevcut deği̇l bu nedenle kargodan  hangi̇ renk geli̇r i̇se bahtiniza ürünün arka kisminda şarj yeri̇ olmasina rağmen kutunun i̇çi̇nden çikmamasi i̇se ayri bi̇r süpri̇z... pembe bi̇r renk sevi̇yorsaniz yorumumu di̇kkate almayiniz nede olsa tüm ürünler pembe olarak gönderi̇li̇yormuş
resimin üzerinde boya hatası vardı neyse önemli değil dedik astık bu kezde mdf nini köşelerinden resimler soyulmaya başladı neyse bu paraya olsun dedik , duvara yapıştırdıktan sonra yandan bakıldığında kabarıklık olduğunu ışık farkı ile fark ettik sonra sabah kalktığımızda üç parçayı yerde bulduk başka ne diyeyim...
ürünü duvara astıktan iki gün sonra resim mdf den soyulmaya başladı büyük bir hayal kırıklığı
her gün ofisime geldiğimde bir kaç parçasını yerde düşmüş buluyorum yapışkanı çok yetersiz rengi de çok sönük 
renk noktasında çok olumlu düşünmüyorum sanki renkler solmuş gibi duruyor. i̇çerisinden çıkan bantlar yetersiz gibi gördüğüm için kendim başka bir çift taraflı bant kullanarak tutturdum.
cansız renkler soluk ton...bunun dışındaki herşey için hepsi buradaya teşekkür
bantlar sürekli düştü bende silikonla yapıştırmak zorunda kaldım. alan olursa yapıştırıcı almayı unutmasın. yada satıcıdan istesin
tablolar çok güzel ama yapıştırıcı malzemesi yetersiz. duvardan düşüp duruyor. düşen parça da hasarlanıyor. firmanın yapıştırıcı malzemeyi artırması lazım. 
bazi arkadaşlar kokuyordu balkonda bekletti̇k halen kokuyordu demi̇ş ben i̇ki̇ tane aldim ama hi̇ç koku almadim 
tablo güzel sadece yapişkanlari sağlamlaştirin 
kargo suresi cok uzun. ayrica gelen resimler kalitesiz tahtadan kalkiyor resimler. ama fiyat kalite olarak bakarsak olabilecegi en iyisi bu...
ebatları resimdeki gibi büyük değil. ürün güzel ama küçük ebatlar.
mi̇ni̇ci̇k bi̇şi̇ bunlar çocuk odasina bi̇le olmadi gi̇bi̇, renkleri̇de resi̇mde göründüğü gi̇bi̇ canli dei̇l.
ürün beklediğim ölçülerden çok küçük geldi
cok basit bir tablo
ürün fena değil. ayna görüntüsü beklemeyin. dalgalı ve belirsiz bir görüntü oluşuyor.
ürün fotoğrafında görüldüğü birebir ayna görüntüsü vermesini  beklemiştim..
tamamen flu.dolap kapağı içinde ayna olarak kullanmak istedim ancak yalnızca siluet yansıtıyor.
aynadan çok dalgalı bir sudan yansıma diyebilirim
çok flu arkadaşlar bulanık net görüntü vermiyor
ne olduğu belirsiz, ucuz plastik bir ürün göndermişler. açma kapamada elinizde kalacak diye korkuyorsunuz. bu ürün 1 tl'den fazla etmez.
urun bildiginiz parke gibi daha etkileyici birsey olur diye dusunmustum fakat bu fiyata boyle urun sonucuyla karlistik tabiri caizse :)
bu paraya ancak bu kalite olur zaten, duvara yapıştırdım aynı gün düştü hepsi. 
venge rengini seçerek aldım oldukça açık bir renk geldi duvara asmak için yer veya aparat yapılmamış siz kendiniz nalburdan alıp yapacaksınız
çantaların boyu sığmıyor, bosuna almis olursunuz, gozuktugu gibi degil
bu üründen iki tane aldım. bez yada yumuşak dokudaki çantalarım sığdı. ama sert kalıplı çantalarımın boyu sığmadı. birde askı kancası ince hafif malzemeden yapılmış heran düşecekmiş gibi duruyor. beklediğim çok altında bir ürün. 
tablonun alt kısmındaki tahtanın çıkıntılı olması resimde potluk oluşturmuş.renklerin canlılığı iyi fiyatına göre normal.
tablo burda göründüğü gibi aydınlık değil karanlık geliyor
bir cocuk aldı bir ben aldım ikiside iyi çekmiyor.
ürün git gide çekim gücü düşüyor çekimi hiç iyi degil berbat bir alet bnce almayın
ürün kötü değil ancak birçok kötü ayrıntısı nedeniyle iyi olduğunu da söyleyemicem. hortum ve boru kısımlarının malzeme kalitesinin kötü olduğu zaten söyleniyordu, doğruymuş. hakikaten kırılmaya çok meğilli bir borusu var. daha kaliteli olmalıydı, evimdeki spotçudan aldığım dandik süpürgenin borusu bundan çok daha kaliteli. ayrıca hortum borunun baş kısmından 360 derece dönmüyor, bu nedenle süpürürken boruyu çevirme sorunu yaşanıyor sürekli, kullanım kolaylığı sağlanmamış. çok çok büyük bir eksiklik. bu ürünü alacaksanız, pratik kullanımlar için ikinci bir dandik süpürgeniz olsa iyi olur. bu ürün sulu olması nedeniyle, ve ayrıca su kabının içinde ikinci bir kap (boruları falan barındıran) olması nedeniyle suyu boşaltma işlemini çok pratik kılmamaktadır. suyu boşaltırken su kabının içinden ıslak bir başka kap çıkıyor (hem ıslak hem kirli) ve onu da yıkamanız gerek. hani yere bi tuz döküldü iki dakka süpüreyim desen bu ürünle yapmak istemeyebilirsin, kısa kullanım için pratik değil. ama bu ürün hafta sonu temizlikleri için gayet iyi, sulu olduğu için tozları geri salma konusunda cimri olduğunu düşünüyorum ve zaten alma nedenim de bu. ben memnunum. ama ikinci bi süpürgem olmasa biraz tedirgin olurdum.
başlarda çok güzeldi. özellikle de kedimin tüylerini çekmesi açısından çok beğeniyordum. ama 2 haftadır makineye bir şeyler oldu. eski verimi sıfırlandı. tüyleri bir yandan alıp öbür yana sürüklüyor. çok kötü bir durumda. yaptırabilirsem ne âlâ. yoksa yeni makine almak zorundayım.
çalışan bayanlara göre hiç uygun değil.akşama misafir gelecek hemen evi çektiriyim kenara bırakıp diğer işlerimi yaparım diye birşey yok . çektirip birkenara bir saatte olsa bırakamıyorsunuz kokuyor.suyunu boşaltıp temizlemeden bırakmamanız lazım özellikle kokuya hassas kişiyseniz .bi 15 dk alıyor temizlemeniz için. çalkalayıp bırakma diye bir şey yok öyl basit değil kokmaması için deterjanla yıkayıp kuruması içinde bir kenara bırakacaksınızki kokmasın.aldım iki kez kullandım gectim öbür az çekim olan makinama oh dedim .
eski torbalı 1600 w süpürgem halıyı tutup çekiyordu, bu süpürge (bora 3000 değil, bora 4000 değil, benimki en iyisi, en üst model olarak düşündüğüm arnica bora 5000 model 2400 w olmasına rağmen) bunu yapamıyor, yani çekim gücü zayıf, aldığıma pişman olup, evde bir köşeye bırakıp; bozulan eski süpürgemi tamir ettirdim ve onu kullanıyorum. birde içindeki suyu kullanımdan sonra kokmaması için temizleyerek boşalmak gerekiyor. dışarıya toz atmaması güzel. alacak kişilerin mutlaka çekim gücünü iyice araştırarak karar vermesi iyi olacaktır. süpürgelerin çalışma devrinin 2400 w olması çekim güçlerinin de çok yüksek olacağı anlamına gelmiyor sanırım. bazı büyük süpürge markalarında çalışma devri yanında çekim gücünün de ayrıca belirtildiği sitelere de rastlanılıyor. burada çekim gücünün iyi olduğunu iddia edenlerin bu, ya aldıkları ilk süpürgeleri, yada daha önceki süpürgelerinin bu süpürgeden daha da kötü olduğunu sanıyorum.
süpürgemi çalışıyor vidanjörmü çalışıyor belli değil,apartman ayağa kalkıyor,onun dışında temizliği güzel,suya çekmesi güzel.ayrıca güç ayar düğmesi yok,hep maksimumda çalışıyor.
ürün üzerindeki desibel göstergesinden daha fazla gürültü çıkartmakta
böyle makine olmaz çekim gücü sifir
ürünü hiç beğenmedim, bu paraya çok kalitesiz ve süpürmüyor parke ve halı da tutunduğu yerde kalıyor.
2 ay önce aldim gayet sik ayakli portati̇f i̇yi̇ de süpürüyor ama çok sesli̇ normal süpürgeleri̇n 2 kati almayi düşünenlere bi̇lgi̇ olsun. 
kargo zamanında geldi. çekişi fena değil ancak sesi çok fazla, o sese rağmen alınır mı iyi düşünmek lazım
ürün bir bayan kullanımı için çok ağır, tam güçte kullanmak mümkün değil, halıları çektiremiyorsunuz. kulpu sağlam değil, elinizde kalacak gibi duruyor.
ürün pratik ve hafif değil. dikey süpürge'den el süpürgesine geçiş çok uğraştırıcı. boru ve üçgen çekiş başlığı hariç geriye kalan tüm gövde el süpürgesi diye sunulmuş. el süpürgesi çok büyük ve hantal olmuş böyle olunca ve el süpürgesi olarak kullanmak imkansız hale gelmiş yani.
çekiş gücü ve ses seviyesi çok yüksek.
öyle muhteşem bişey beklemeyin ıslak kısmını henuz denemedim ama kuru da çekimi okadar iyi degıl daha ucuz bır urun bu işlevi yerıne getirebilir diye dusunuyorum
çok sesli ve gürültülü aldığıma pişman oldum.i̇ş seyahatinde olduğumdan iade edemedim.i̇ade almadılar 15 şartı nedeniyle elimde kaldı.
tavsiye etmiyorum
öğle ahım şahım bir buharı yok açıkcası almaya değmez 
çok güçlü çektiğini düşünmüyorum
tek başına yaşayan ve çok eşya biriktirmemek için pratik bir çözüm gibi göründü. özellikle başlığın girgirli olması çok mantıklı geldi halıdaki saçları alacağı için ama malesef temizliği yapılmış olmasına rağmen kullanıslı değil. çekim gücü çok iyi ama başlık çekim gücünü yok ediyor resmen. bir de ürünü temizlik bittikten sonra aşağı doğru tutunca hepsi yere dökülüyor. yanlarda hava çıkışı tozları üflüyor. geliştirilmeli. 
ürünü yaklaşık 2 aydır kullanıyorum ve buradaki yorumlara bakarak, özellikle de türk malı olduğu için aldım. ürünün daha önce hiçbir süpürgede görmediğim şekilde hava çıkışı aşağı doğru; yani tozlu yüzeyi supururken tüm tozu havalandiriyor. toz haznesi süpürme esnasında sürekli açılıyor ve içindeki tüm pislik ortalığa saçiliyor inanın bu sürekli bir problem. 2 yıldızı çekişi iyi olduğu için verdim ama bu olumsuzluklar varken çekiş gücü geri planda kalıyor.  bildiğiniz markalardan şaşmayın, benim gibi macera aramayın!!
süpürgenin emiş gücünde sıkıntı yok ancak plastik kısımlara dış kısma aynı özen gösterilmemiş aldıktan 1 ay sonra çatlama oldu sonra kırıldı herhangi bir darbeye mağruz kalmadı ustelik bu ilk dikey süpürge kullanışım değil ama böylesini hiç yaşamamıştım haliyle param çöpe gitti servise göturdum 1 aylık urunden ucret talep ettiler yaptırmadan getirdim 
turbo başlık olması büyük avantaj ,cekişide güzel ancak 2 yanında ki hava çıkışları resmen yere üflüyor ve bütün tozu kaldırıyor.bunu tasarlayan hiç mi akıl edememiş inanamıyorum.evimde köpek var ve yerdeki bütün tüyleri havalandırdı !!!  satıcıyı tavsiye ederim kısa sürede ürün elime geçti
ürünü pratik ve sessiz yazdığı için almıştık. 
ancak sessiz yazması çok çok komik çünkü normal bir elektrik süpürgesinin sesinin 3 katı daha fazla gürültülü. 
ayrıca düzenli ve sık kullanımda filtresi çok çabuk bozuluyor ve değiştirmek gerekiyor ancak filtre yetkili serviste neredeyse makinenin yarısı fiyatına! 
tek artısı çok ağır değil, süpürmesi kolay. ama bence uzak durulması gereken bir ürün
ürünü ergonomik olduğunu düşünerek(ayrıca markasıda çekici ) aldık.ancak aldıktan sonra hiç te kullanışlı olmadığını gördük.fırçalı olan kısmı  her fırsatta düşüyor.(hatta japonla yapıştırdım).
sonuç:paranız fazla geliyorsa alın.sevmediklerinize armağan edin.
aslında sulu bir elektrikli süpürgemiz vardı ama bunu pratik olsun diye almıştık. pek fazla kullanamadık (doğrusu 10 kere bile kullanamadık) ve hiçte pratik bir ürün değil. süpürge çalışırken çok gürültülü sesi o kadar fazla ki yanındaki kişinin kulağına bağırarak konuşsan bile duymuyor, ayrıca sesinden çocuklarda korkuyor. bir kaç kullanımdan sonra birde temizliğine dikkat ettiğimiz halde çok kötü bir koku ve toz çıkartmaya başladı. sonuç olarak bu üründen memnun kalmadık.
ürün hiç beklediğim gibi çıkmadı
sesi çok fazla..en büyük dezavantajı hiç ergonomik olmayışı,asla manevra yapamıyor kalas gibi saçma bir alet aldığıma çok pişmanım pratik olsun yormasın günlük temizlik için diye almıştım ama thomas temizlik robotum bile daha az yoruyor!
olumlu yönleri : 1) çok yer kaplamıyor. 2) torba derdi yok.
olumsuz yönleri : 1) çok gürültülü. 2) hiç ergonomi̇k değil. (kullanımı boyutuna göre hiç rahat değil, kablosu rahat hareket etmesine engel oluyor,manevra yeteneği çok zayıf, kullanırken yoruyor insanı.)
sonuç: aldığıma pişmanım
tek başıma yaşamama rağmen çok çabuk doluyor haznesi ki temiz de bir evim var. her temizliken sonra sökmek zorundasınız hazneyi. sağdaki tozu alıp sola atmaktan başka işe yaramıyor. her temizlik yapışımda çileden çıkartıyor beni. almayın sakın.
emiş gücü iyi, hafif bir süpürge ama temizliği işkence. .. keske sulu süpürge ve toz torbalı olsaydi,diyor insan. sulu süpürgeyle bu süpürgeyi temizliyorum. ne anladım bu işten diyeceğiniz bir supurge
çok gürültülü bir süpürge, çekim gücü ayarı yok, sabit tek hızda çekiyor, toz haznesi dolunca çekim gücü sıfırlanıyor, toz haznesi de çok kısa sürede doluyor, ayrıca toz haznesini temizlemek de çok zor. biraz daha fazla para verin daha iyisini alın derim.ben pişmanım aldığıma, tavsiye etmiyorum.
arkadaşlar yorumları okudum ve hayretle karşılıyorum. bu süpürgeyi yaklaşık 4 yıldır kullanıyorum. çekim gücü fena  değil iyi diyebilirim ancak toz dolduktan sonra temizlemesi ölüm. deposunu çıkardıktan sonra belirtilen kapağı açıyorsunuz ancak tozlar dökülmüyor çünkü tozlar yuvarlak olan hepa filtrenin etrafına sarılıyor ve dökemiyorsunuz. temizlemek için alt kapağı açacaksınız  ve sonra hepa filtreyi çıkartıp elinizle filtreye dolanan toz ve kılları temizleyceksiniz. filtre inanılmaz kirleniyor. temizlemek için sert bir emine vurup tozların dökülmesini sağlıyorsunuz. yaklaşık 2 yıl kullandıktan sonra hortumu koptu, anlayacağınız ismi toz torbasız ama temizlemesi torbalıdan çok daha zahmetli. bence toz deposunda tasarım hatası var. tavsiye etmiyorum. 
urunun 5 aydir hepa filitresini bulamiyorum. delongi turkiye sorumsuz bir kurulustur.
buhar gucu cok guzel fakat taban yapışma yapıyor her utuledıgım parcayı once kontrol etmek gerekıyor malesef ılk defa bu utuyle kıyafet yapıştırıdım cok dıkkat etmeme ragmen
ürünü ben aldım fakat iade etmek zorunda kaldım, torbası çok küçük ayrıca çekim gücüde az, bu süpürgeyle en fazla ekmek ufağı çekilir.bunun haricinde pek kullanılmaz.
üründen beklentim fazla değildi ve buna rağmen bununda altında kaldı.
buhar basıncı fazla uzun 
sürmüyor.
sadece bu ürün degil buna benzer ürünler de sanırım aynı kanıyı verecektir.
derz arası kalıntılar, uzun süre yerleşmiş, inatçı kirlerde pek bir işe yaramıyor. o yüzden daha çok tezgah, ocak, duvar veya fayanslarda basit yüzeysel temizlik için filan düşünebilirsiniz.
kısacası, ne kadar ekmek o kadar köfte :)
ısınma süresi iyi ama lekelerde etkisi yok dense abartılmış olmaz. leke üzerinde etkisi yok. almayı düşünen var ise hemen vazgeçsin 
ürünün başka bir markalısı arkadaşımda vardı. bende ondan görerek aldım bunu ama beklediğim gibi çıkmadı malesef ama bu paraya da fazlasını beklememek lazım.
ürün malzemeleri aksesuarları kaliteli sağlam. kuru buhar üflemiyor ilk basınçta tazikli nemli buhar atıyor fakat 1 dakika sürmeden sulu buhar atmaya başlıyor. ancak çıkış ucunun dibinden yüksek sıcaklık alabiliyorsunuz 1 karış mesafe uzaktan ise sıcak buhardan ziyade serinletici bir püskürtme veriyor. uzatma aparatı ile kullanmak iterseniz spreyle sıkar gibi soğuk nemli basınçlı bir hava geliyor. ürün gücü altında 1000 watt yazıyor
ürün hakkında söylenecek pek birşey yok beton zemin veya parke üzerinde kulanılacaksa alın ,halıda veya ona benzer yerler için kullanmayı düşünüyorsanız hayal kırıklıgı yasarsınız..
ürün öyle yorumlarda abartildiği kadar güzel deği̇l,toz kisminin ki̇li̇tleme düğmesi̇ süpürge yapilirken kendi̇li̇ği̇nden açiliyor,az zorlama i̇le kirilip eli̇nde kalacakmiş duruyor.aşiri ses yapiyor çeki̇şi̇de zayif,maalesef yerli̇ mali olsun dedi̇k ama sonuç umduğumuzdanda kötü.
bu ürünü süpürge amaçlı alacaksanız kesinlikle işe yaramıyor çünkü motor önündeki koruyucu bez tozla dolduğunda çekim işi bitiyor.ama gırgır maksadıyla alacaksanız kullanılabilir
bu üründen bir tane aldım ancak tavsiyelerimle iki tane daha siteden alındı. fiyatına göre performansı çok yi sadece biraz gürültülü ve plastik kalitesi düşük çabuk soyuluyor ama emiş gücü hacminden beklenmeyevcek düzeyde.. kesinikle tavsiye edilir.
ürünü; annem için, günlük temizlikte her an elinin altında olsun, eğilip kalkma derdi olmaması için satın aldım. merak ettiğimden, gidince hemen çalıştırdım. örneğin; mutfakta kırıntı vs. dökülünce ortadan kaldırmak için çok ideal, halıyı bile kaldırıyor ancak sesi beni biraz rahatsız etti. erken veya geç saatte çalıştırınca apartmanda komşuları rahatsız edebilir. çalıştırdığım zaman, hemen şurayı alayım da kapatayım diye bakıyorum. kendi evime alırsam da ciddi olarak, kulaklık takmayı düşünürüm. ancak fiyatını da göz önüne alırsak, gürültüyü es geçebiliriz.
anneme hediye olarak aldım. kutudan çıkardım gayet hoş görünüyordu, çok kolay monte ettim, denemek için düğmesine bastığımda kulaklarıma inanamadım. hayatımda bu kadar çok ses çıkaran elektrikli süpürge görmedim.
uzun süre kullanımda motor aşırı ısınmadan ötürü kapanıyor ve ürün bir süre çalışmıyor. çok iyi çekiş gücü de yok . aynı yeri tekrar tekrar süpürüyorum
bende kullanıyorum çekim gücü çok güzel ama belli bi süre sonra toz kokusu çıkıyor bu yönü çok kötü çok ses çıkarıyo ayrıca
emiş gücü fena değil ancaksağlam değil kısa bir süre içinde kulpu kırıldı ayrıca boşaltmak için açılıp kapanan kısım yalama oldu. yinede fiyatı açısından tercih edilebilir.
ürünü dün satın aldım ancak içine çektiği tozu, filtre sistemi tutamıyor ve üst tarafında bulunan deliklerden süpüren kişinin direkt yüzüne doğru güçlü bir şekilde üflüyor. toz kokusu çok bariz şekilde rahatsızlık verici. hayal kırıklığına uğradım. buna mutlaka bir çözüm bulunmalı.
ürünü buradaki yorumları okuyarak aldım ama hiç memnun değilim. 1. kısa sürede ısınıyor ve makine duruyor bekle ki soğusun ve çalışsın. 2. çekiş gücü berbat neredeyse hiç çekmiyo onun arkasından el gırgırı ile tekrar temizliyorum.  çok pişmanım kesinlikle tavsiye etmiyorum.
ürün görseli rengine kanmayın, bana gelen ürün sarı-yeşil!.. 
alt masurası devamlı sarıyor kumaş fark etmiyor iade işlemlerini başlattım iade edicem 
ortopedik yastıkları çok kullanmış birisi olarak diyebilirim ki, bu sert bir tür. i̇lk kez kullanacaklar için tavsiye ermem. yalnız bir şeye kimsenin dikkat etmediğini fark ettim. visco ısıya duyarlı bir malzeme olduğundan, dışarıdan yeni gelmiş yastık olduğundan daha sert görünüyor. oda sıcaklığına ulaştıktan sonra denemeniz gerekir. ben iade ettim. ancak yumuşak yastık sevmeyenler için hiç de fena değil. 
bende almıştım. çok sert kaya gibi. boyun ağrıları arttı.
bebekyastığı gibi çok küçük bu kadarda beklemiyorduk. ..
ısıtması iyi. ancak çok naylonumsu ve ses çıkartıyor. yastıklar da çok zayıf. tavsiye etmiyorum.
ürünu kötu demek istemiyorum.kaz tüyü ürün daha önce kullanmadım çok agır kokuyor kokusudan rahatsız oldum.
yastıklar ses yapıyor ve çok ince
alerji:kaz tüyü, bakteri üremesine uygun yapıdadır. bu nedenle alerji uzmanları bu ürünlerin kullanımını önermemektedirle
yorgan ve yastık çoğunlukla sırt tüylerinden oluştuğu için konforlu değil ayrıca kumaş fazla hışırdıyor,ses çıkartıyor
bende diğer yorumcular gibi dört adet yastık olacak diye aldım, fakat 2 adet çikti aynı zamanda nevresim iyi dikilmemiş bir yanı söküktü.
30 derecede yıkadım buna rağmen kırış kırış oldu. bende tac'ın ürünleri mevcut, hiçbir bu kadar kalitesiz değil.
halıyı çerçeve içine alan dikişler tüm estetiği öldürmüş. modern bir halıdan ziyade spor ve kalitesiz bir halı görünümüne sokmuş. hayal kırıklığına uğradım
kalitesi düşük çok ince rengi  görünenden daha karışık
600 bin ilmek diyor aciklamada ama 150 bin ancadir cok seyrek. renkler cok canli. fotografta daha soft gozukuyodu mutfak rengarenk oldu . indirimli aldigim için cok onemsemedim yari fiyatina geldigi icin.ama dokunup görüp ve normal fiyatina alirmiydim ...hic sanmiyorum :( 
cok cabuk deforme oldu. tavsiye etmiyorum.
kampanyalı haliyle aldığım bir ürün. çok iyi diyemem ama idare eder. 
aldıktan 8 ay sonra yatılmaz bir hale geldi.yer yatağı daha rahattır o derece. 
kokusu haricinde memnunum ama bu koku kalıcı olursa kullanamam
-yatak öncelikle bulut gibi çok yumuşak
- yatağa girdiğiniz anda hemen ısıtıyor.
-yataga uzantiginiz an icine gömülüyorsunuz ve bu belli bir süre sonra rahatsız etmeye başlıyor.
-kesinlikle ortopedik anlamda başarılı değil
-uyanma problemleri yaratıyor
-yorganınız kaliteliyse aşırı terletiyor
-yastıklarla çok fazla uyum problemi yaratıyor
hem ince hem çok yumuşak. rulo halde vakumlu olarak geliyor. ben rahat edemedim. geri iade ettim. i̇ade sürecinde sorun yaşamadım. i̇ade süreci için teşekkürler hepsiburada 
ürünü buradaki yorumlara göre aldım.ürünün visko yatakla uzaktan yakından alakası yok.yatak bile denemez bildiğiniz sünger şilte.
fiyatına göre iyi sayılır. çok fazla beklenti içerisinde olmayın.yatak üzerinde hareket edince çok ses çıkıyor.bütçeniz daha fazlaysa başka ürün almanızı tavsiye ederim.
yatak baya bi sert vucut şeklinizi almıyor rahat değil yatağın üstüne ped alınırsa bence iyi olur
bir kere ürün 80 dns değil. ben ürünü mışıl mışıl uyumak ve dinç uyanmak için aldım. fakat her uyandığımda ellerim şiş ve belim ağrımış şekilde uyanıyorum. beğenmedim iade işlemlerini başlatacağım.
naylon gibi bir ürün tavsiye etmem
ürün için %65 pamuk deniyor ama ben kesinlikle inanmıyorum. sert kumaştan yapılmış bir ürün. renk ve desenler görseldeki gibi
ürün naylon kumaş yazın kullanılmaz yakar terletir. yıkandığında renkleri soldu asla tavsiye etmem tekrar satın alacağım bir ürün değil. 
dokuması ince. elimi altına koyduğumda net olarak görünüyor. indirimli almıştım o nedenle geri göndermedim. yazlıkta kullanılır ;) açıklamalarda yazıldıği gibi derinliği 30cm falan da değil ayrıca. oldukça sığ bir çarşaf. yatağımı kapatmadı bile
kullanışlı değil ve kalitesiz. tavsiye etmiyorum.
ürün teslim aldıktan sonra yıkayıp kullanalım dedik. 30 derecede orta uzunlukta programda yıkandı. sıkmada katlandığı yerlerden beyaz çizgiler şeklinde boyası akmış. hiç kimseye tavsiye etmem
çok kalitesiz
ürünün kumaşı çok kötü. olumlu yorumları okuyarak almaya cesaret ettim. sert ve hiç nevresime uygun olmayan bir dokusu var. belki yıkayarak düzelir diye yıkadım ama faydası olmadı, iade de edemem artık..
renkler evet canlı fakat yastık deseni resimdeki kadar yoğun değil ayrıca kumaş kalitesi de 5 üzerinden 2.5 yani 
kumaşı hiç güzel değil. ama 2 günde geldi hız çok iyi ?? 
bu fiyata değmez basit çok hafif bir örtü yatağımı kapatmadı tam olarak günlük ört gitsin, fotoğraf taki gibi ağır durmuyor.
urun gorundugu kadar buyuk degil. ucu ucuna yetiyor.  yatak ortusu gibi degil
i̇lk kullanımdan sonra yastık kılıfının dikişleri yarısına kadar söküldü. bu kadar kalitesiz olacağını bilseydim kesinlikle almazdım. tasarım olarak güzel olsa da kalite olarak berbat. tavsiye etmem.
standart, sadece yatak.çok bir şey beklemeyin. kumaşı kaygan. alez gerekiyor. bir kez kullandım ama az çok kestirebiliyorum ki rahat bir yatak değil. ben gibi uyku problemi olanlar için ideal değil.yayları yatarken hissedebiliyorsunuz.basit duruyor.kalite hissedemiyorsunuz.hava delikleri yok resimdeki gibi. ben geçici olarak aldığım için çok incelemedim. fiyatı ucuz diye aldım. daha sonra misafir yatağı yapacağım. ama yine de daha iyi bi yatak alsaydım dedim yani kullanınca.
kargolanma ve teslimat sürecinde bir sıkıntı yaşamadım.ambalajda gayet sağlam.
ama yatak çok sert.alalı 2 gün oldu.yan yatınca yayları hissediyorum ve vücudumun her tarafı ağrıyor.mopateks alacaksanız aynısının kalın pedli olanın alın.
ürün ince geldi bana göre
yastığı kampanyalı fiyattan almıştım aldığım fiyata göre iyi bir yastık yumuşak ve biraz yüksek tekrar kampanya olursa 1-2 tane daha alırım
yastığın kılıfı ve dolgusu kaliteli olmakla birlikte yüksek yastıkta yatamayanlar için kesinlikle uygun değil. başınızın ağırlığıyla inecek kadar  yumuşak da sayılmaz. kendimi 2 yastıkla yatıyormuş gibi hissediyorum ve ince yastıkla yatmaya alışkın olduğum için yatış pozisyonunuza göre sırtınızda bazı bölgeler ağrıyabiliyor. benim için bu durum hayal kırıklığı oldu açıkçası. ortopedik bir yastık nasıl bu kadar yüksek dizayn edilir anlayamıyorum.
üründen memnunun ancak maalesef çok geç tarafıma gönderildi
bugün elime geçti. marka taç ama ürün marakaya göre zayıf.
halı fena değil ama hepsiburada çok ilgisiz. sorunumu çözmek için hiç bir şey yapmadılar
i̇p kalitesi kötü. sadece çocuk odasinda kullanima uygun.  salona felan aklinizdan gecirmeyin
ürünün deseni göründüğü gibi güzel, kahverengi çizgilerin olduğu yerde simler var. fotoğrafta anlaşılmıyor. 
ürünün ipliğinde akrilik (naylon) oranı fazla olduğu için biz kullanmayacağız.
yatak çok sert  !!! hediye diye gönderilen yastıklar da hiçbirşeye benzemiyor...
ürün  kaliteli ama çok sert taş gibi. ürünü alalı 1 hafta oldu. uzun yıllar kullanılabilir gibi. geri iade düşündüm ama uğraşması  zor geliyor. üzerine tekrar masraf yapıp yumuşak yatak siltesi almak lazım !!!!
ürünu yapiyorlar ucuz olsun diye bizim gibi dikkatsiz alicilarda buna koniyor.80*160 benim boyum zaten1.75 tabiki ayaklarim disarida kaliyor.bas tarafina yazsalar cocuk yatagi diye daha iyi olurdu.
yatak son derece rahat. ancak bizim problemimimiz yatak çok ses çıkartıyor. kolumuzu oynatsak viscosundan ses geliyor. sanki kar çiğneme sesi gibi. yorumlara baktığımda daha önce kimse bu sorunu yaşamamış sanırım. ama çok rahatsızlık verici bir durum.
ben aldım kullanıyorum ama çok memnun değilim. bel ağrısı ile uyanıyorum sürekli sabahları. fiyatına göre iyi ama tavsiye edemem.
oldukça sert bir yatak. hafif yumuşaklık olsaymış daha iyi olurdu. sanki tahtanın üzerinde yatıyorsunuz. 
ürünü büyük ümitlerle sipariş ettim sırt ağrıma faydası olur dedim ama daha beter sırtımı ağrıttı. çok dar ve çok sert, çok rahatsız.
ürünün visco ile alakası yok... bildiğiniz sünger...
ürün çok kaliteli sayılmaz, üzerindeki kılıf bol ve arkasındaki lastik sandalyem için kısa geldi. değişik ağır bir kokusu var, umarım zamanla geçer. ama belimi beklediğim gibi destekledi
yastğı çok küçük almayı düşünenler ona göre hareket etsin.yani şöyle ki ben 47 kiloyum bi de boyum 157 sırtımı tam kavrıyor şu an ama biraz daha yapılı bi insan alırsa malzemesi de çok sert olduğu için işinizi göreceğini sanmam ona göre davranın.küçük bel yastık arayanlar için tavsiye edebilirim.
urun 80 dense degıl sungerden anlayan bırı olarak yuöusak bır sunger 60 dense ayarında ayrıca ıcınden cıkan yastıklar sısmedı yatak 25 cm cıvarında sıstı ve vıskon kısmı 7 cm cıvarı tavsıye edılmez
gereğinden fazla sert bir yatak olduğu için bel ve sırt ağrılarında herhangi bir olumlu etkisi bulunmuyor.  geceleri sürekli dönüyorsunuz ve oldukça kesintili bir uyku sunuyor.dokusunda da hava geçirgenliği az olduğundan terleme yapıyor. sert yatak sevmeyenler için kesinlikle tavsiye edilmez.
merhabalar yatak sipariş verdikten 2 gün sonra geldi kullanmaya başladık mükemmel bel ve sırt ağrıları azaldı ayrıyeten daha önceki yorumlarda sıcak tuuttuğunu belirtmişler fakat ben bu sıcaklığı göremedim almak isteyenlere tavsiye ederim sağlıklı günlerde kullanmanız dileğiyle.
78 kiloyum ürün bana sert geldi.yumuşak yatak sevenler yönelmesin. 80 dansite visco yogunlugu bana sert geldi kilonuza göre yatak alın derim karanbole almayın bu tür ürünlerde kilonuz la hesaplama yapiliyor yatak kaliteli olabilir fakat sizin kilonuzla uyuşması lazım bunuda kulanarak öğrendik
2 tane aldım, dün geldi. yastığın orta sertliği, bambu kılıfı güzel ama visco malzemede gerçekten ağır bir koku var. kokuya karşı hassas değilim ama beni bile rahatsız etti. dün gece yatamadım. 
bu sabah viscoları kılıfından çıkardım, balkonda havalandırıyorum, umarım o koku kaybolur gider. yoksa öyle bir kimyasal kokuyla geceyatılmaz. 
alırken bunu göz önüne alın.
gönderim her zamanki gibi kusursuz teşekkürler hepsiburada. ürün tanıtımında yazdığı kadar konfor sağlamıyor ergonomik değil.
bence anlatıldığı özellikleri taşıyormu bilmem ama bayağı bi sert geldi
aynı ürünün farklı bir markasını arkadaşımın evinde deneme fırsatım olmuştu. deliksiz bir uyku çekmiştim sayesinde.. fakat bu üründe inanılmaz bel ve omur ağrılarım oldu. ürünü tekrar paketlemeye üşendiğim için iade etmedim.. 
100 kg ağırlığındayım ve yatağım sert diye üzerine almıştım daha da rahatsız bir yatak oldu geri kaldırdım. pek hoşuma gitmedi.eger 60 kg civarında iseniz belki faydalı olabilir. direk visco yatak alırsanız daha iyi olur. hb da uygun yataklar bulabilirsiniz
bu güne kadar farklı visko yastıklar aldım. i̇çlerinden en kötüsü bu çıktı. ucuz silikon yastıklar bile bundan daha iyi. alacak olan kişiler bir daha düşünsün derim.
urun beklentilerinizi karsilamayacaktir. malzeme yogunlugu cok dusuk ve kagit gibi oluyor. kendim icin baska bir markadan aldigim ayni model yastik ile alakasi yok.
urun fena degli
bu tür ürünlerin, sağlık kurul raporları olmadan ne satılması ne de alınmasını önermiyorum. aldığım bu ürün bana hiç de önerilen rahatsızlıkları telafi edecek hissiyat vermediğini açıkça söylemeliyim. tam tersi bel fıtığını artırabileceği endişesini bile taşıyorum. doktorunuz önermeden satın almayınız. 
yorumlara vakarak aldim hemde 5 takim aldim.ama malesef ben mennun kalmadim.birkacgun icinde pisetler hava aldi.cok uzuldum,keske bilindik markadan sasmasaydim ??
yorgan ve yastik aldimm yorganin kumasi cok sert nevresim gecirince nevresimin  icinde kayiyor yorgan tskler yinede
sadece yorgan için alacaklar fena değil fakat yastıklar çok ince ve kalitesiz eşim memnun kalmadı.
zamanında hatta çok hızlı geldi beklemiyordum fakat kalitesi çok kötü
hem alez hem yorgan-yastık aldım ikisi de kötü tavsiye etmem
bezi çok kalitesiz.
yorgan oldukça sert. yastıklar çok ince....
yorgan ince kumaşı sert fiyatına göre normal bunlar ürün çok hızlı elime ulaştı ama tavsiye etmem 
ürün iyide daha iyi olsa keşke 
ayakkabıları koyduktan sonra kendi bölümleri tabana dikli yada yapışık olmadığı için hurcu kaldırdığınız da yada kıpırdattığınızda birbirine giriyorlar bütün bölümleri tek tek sabitleyecek şekilde dikmeli yada yapıştırmalısınız ancak öyle kullanışlı olabilir onun dışında kullanışlı değil
ürün elime çok geç ulaştı maalesef. vaadedilen teslim tarihinde hala stok yok diyorlardı. 
yastık beklediğim kadar kaliteli değil. kılıfın kumaşı görüntüsü  falan guzel, kaliteli ama sünger maalesef beklediğim kadar kaliteli değil. sünger diyorum çünkü viskodan çok sünger kalitesinde. daha önce kullandığım yastıklarla yarışacak kalitede degil. misafir odasına kaldırdım eski yastığımı kullanıyorum.
boynunda rahatsızlık olanlar denemeden almasınlar.
ölçüleri aynen yazıldığı gibi. görüntüsü resimdekinin aynısı.
ürün çok kaliteli fakat elime çok geç geldi. o yüzden düşük yıldız. kusura bakmayın
ürün gerçekten kaliteli. bir yıldız vermemin sebebi; çok yüksek denilmesine rağmen gerçekten çok alçak, belkide ben yüksek yastıkta yattığım içindir. yattığınızda boyun desteği olduğumdan kafanız aşağıya sarkıyormuş hissi veriyor. alçak yastık seviyorsanız düşünmeden alın.
biz bu ürünü gerçek bir yolluk gibi düşündükte aldık fakat o kadar inceki ancak paspas olur,iade edecektim sonradan balkon ve vb yerlere serilir diye göndermedim,kalın yolluktan hoşlananlar yan gözle bile bakmasın
4 gün oldu kullaniyor annem ama herhangi̇ bi̇r faydasini görmedi̇k . 
burun ameliyatı olduğum için rahat bir yastık alayım dedim ancak  kafam içe çok fazla gömüldüğü için rahat uyuyamadım, şu anda eski yastığımda yatmaya devam ediyorum. burnum iyileşince tekrar bu ortopedik yastığı deneyeceğim. yani şimdilik beklediğim gibi çıkmadı açıkçası.
yastık yumuşak kafanızı koyduğunuz zaman rahat ama çok alçak insan düz belki yatabilir ama yan olunca pek desteklemiyor boynu
ürünü alırken yorumları çok okudum her kullanan övmüş ama hiç birinde yazmayan şey bu 3. resmin gerçek olup olmadığıydı, resimdeki gibi elinizi bastırıp çektiğinizde öyle bir şekil oluşmuyor.nedeni içindeki visko oranının düşük olması. onun dışında şekil itibariyle boynunuza oturuyor, normal yastıkdan daha iyi bir uyku keyfi veriyor
uyurken boyun ağrılarım için almıştım. şimdi kullanıyorum. tavsiye ederim herkese.
çok kötü naylon gibi resmen
üründe dikiş kalitesi yok.ama diğer işlemler için hb alışveriş merkezine çok teşekkür ediyorum 
tirtikli musamba gibi. daha dogala yakin bir doku bekliyordum. memnun kalmadim.
görünüşe ve arkadaşin yorumuna göre si̇pari̇şi̇ verdi̇m.. umarim karşilikli memnun olacağimiz bi̇r alişveri̇ş olacaktir.....
zamanla açılıyor. vakumu iyi değil.
fena değil.. ehh işte.. çok muhteşem bişey beklemeyin
ürün en büyük boyları gercekten cok büyük ben yerden tasarruf etmek için aldım ama vakuladıktan sonrada büyüktü ama diğerleri oldukça kullanışlı birde bi tanesini sanırım deldim ama nası oldgunu anlayamadım oldukça ince bi malzeme dikkatle kullanılması gerekiyor
ürün ile ilgili çok şikayetim yok beklediğim kalitede resimlerde gösterilenden daha iyi fakat ped olayını yorumlardan okumadan almış bulundum ve maksadını çok anlamamakla birlikte aldım ve kullanıyorum şimdilik memnunum
hepsi̇burada ya güvenerek aldim.bi̇r haftada geldi̇.fakat umduğum gi̇bi̇ çikmadi.yorumlara kandim.siradan bi̇r yatak.ambalajda köşelerde karton falan yok.ambalaji yirttiğim i̇çi̇n i̇ade edemedi̇m.yataği kullanmiyacağim.hepsi̇buradan çok alişveri̇ş yaptim.fakat bu üründe güveni̇m sarsildi.
inanılmaz hayal kırıklığına uğradım.sanki yıllarca bir sandıkta bekletilmiş gibi çok kötü kokuyordu. 30 derecede yıkadım iplikleri dışarı çıktı.o yetmiyormuş gibi kokuda gitmedi artık nasıl içine işlemişse.bence tekrar düşününnnn
ürün 7. günde elime ulaştı. altı üstü uzatma kablosu.
ürün sadece görsel hiç yoktan iyidir derseniz alın.
model olarak çok kibar olmasına rağmen nasıl beyaz bir ampul takarsanız takın etrafi sari göreceksiniz.
sürekli sari görmekte beni çok sıkıyor açıkçası.watt kesinlikle yüksek ampul kullanmalısınız 10w osram led çok yetersiz kalıyor mesela küçük bir odada.
sonuç; sadece etrafı sarı görmekten ötürü olumsuz. 
fazlaca iri ve göründüğü kadar malzemesi maalesef ağır,zarif değil.
avizenin altının kapalı olması da ışığın yayılmasını engelliyor.
kurulumunda baya uğraştık montajını yapabilmemiz için bir kılavuz gönderselerdi iyiydi ambalajını çok iyi yapmışlar hiçbir kırık çizik yoktu faturayı kaybettim iade etmek istiyorum dediğimde bana hemen e fatura gönderdiler ilgi alaka harika ürün çok şık yalnız bizim gibi elektrik işinden anlamıyorsanız almayın
işık yanınca bir birinin üstüne geçmiş yapışma yeri ekyeri çok sırıtıyor basit işçilik daha iyi olabilirdi.
fiyat performans olarak fena değil ama montaj da çelik halat ucunu bağlamadan sakın asmaya çalışmayın, yoksa benim ki gibi düşer yere...
sarı ışık veriyor beyaz ampul takdıgım halde sarı ışık sevenler için iyi ama ben begenmedim
bej rengi diye aldık ampulü takınca sarı renkte bir avize oldu. gündüz iyi duruyor salonda ama ışıklar yanınca sarımtırak değişik bir renk alıyor. buradaki yorumlara güvenerek almıştım ama ürünün malzeme kalitesi maalesef beklentimi karşılamadı.
çok kaliteli olduğunu söyleyemem. fiyatına göre sanki bir tık aşağıda.
krom malzemesi̇ ve cam kali̇tesi̇ vasat .si̇li̇ndi̇ği̇ zaman i̇z kaliyor. 
ürün güzel fakat faturası yok ürün ile birlikte gönderilmemiş?
bu paraya gelen plastik son derece basit ürünü görünce çok şaşırdım. takılınca biraz daha güzel duruyor. yatak odama renkleri çok uyduğundan iade etmedim
orta kalite bir ürün 
hepsi burada dan yıllardır alış veriş yapıyorum, ilk defa böyle bir durumla karşılaştım. ürünü hepsi burada dan sipariş verdim, lakin ev manya üzerinden geldi. ürün şekil olarak aynı fakat boyasıyla alakası yok. mat tozlu ucuz bir boyayla boyanmış. çok kötüydü. resimdeki ürünü piyasada birçok yerde bizzat gördüm. resimdeki ürün ile kalitesinin uzaktan yakından alakası yok.
çocuk odada ders çalişacaksa almayin işiği çok kiriyor bebek odalari i̇çi̇n olabi̇li̇r. bi̇rde fazla büyük
göründüğüne bakmayın çok ama çok küçük aldığıma pişman oldum gerçekten hemde 2 tane aldım pişman oldum
ürün değişebilen bir sigortaya sahip değil aslında ingiltere gibi bir ülkede bile her prizde ayrı bir sigorta bulunma zorunluluğu var ve değişebiliyor veya atınca bastırıp geri getirebiliyorsunuz.hatta her kablonun ucunda bile kendi sigortası var ve zorunlu yani prizdeki çalışmazsa kablo ucundaki yani sizin elektrikli aletinizin kendi sigortası koruyor.bizde ise bırakın bunları evlerde bile böyle müteahitler istediklerini yapabilse yani koruyucu kurallar olmasa sigorta bile bulamayacaz.aslında çok basit 5kuruşluk bir sigorta entegre edilebilir her elektrikli aletin kablosunun ucuna ancak maalesef bunları ancak ingiltere gibi gelişmiş ülkelerde görebilecez anlaşılan.bu ürün maalesef tek kullanımlık yani sigortası atana kadar kullanılabilir olduğu için verdiğiniz para ile evinize 10tane sigorta alırsınız.değmez.
düşük tavanlı mekanlarda veya uzun askılı avizelerde kullanımı önerilmez.işığı gözü inanılma rahatsız ediyor.
güzel bir ürün. lila ve bal sarkıtı gelmesine rağmen turkuaz olanını 3 haftadır bekliyorum. tedarikten site sıfır veriyorum. ama ürünler renk olsun desen olsun güzel.
ürün vaktinde ve sağlam olarak ulaştı.ancak bu 11w yazan ampul, evde mevcut olan 9w lık led ampulden bile daha az ışık veriyor.9w lık ampulde bilinen bir marka değil.bence bu ampul yaramaz bilginiz olsun.
6 ayda aldığım 4 lambadan 3 ü gitti kalitesiz kesinlikle uzak durun
aydınlatması iyi ama 6 ayda ömürleri bitti. toplamda 1000 saat ömrü olmadı.
salonumda 2 avizemde aynısından toplam 8 tane var. hiç birinin daha 1 yıl dayandığını görmedim.  fiyatı çok iyi, ancak kalitesiz. diğer markalara yönelin...
5 adet almıştım fakat başka bir markanınki vardi evimde onunla karsilastirdiktan sonra iade etmeye karar verdim,daha başka markalara yöneldim 
abartıldığı kadar fazla bir ışık gücü yok. salondaki 3lü avizelere 2şer tane taktım kabul edilebilirliğin altında bir aydınlatma oldu. bimden aldığım ne olduğu belli olmayan led ampulün yanında sönük kaldı adeta. yüksek wattlı modellere yönelmeniz tavsiye olunur.
ürünler 4 ay gitmedi 
osakalight'ın 3 ampulü daha var. diğerleri geniş duylu (e27) standart. diğerleri çok iyi ve güçlü çıktı. sadece bu ampul 3 günde bozuldu. çalışıyorken iyi ışık verdi. 40w'lık eski tip ampullere yakın ışık veriyor (çalışıyorken). osakalight ampullerin günışığı rengi de tatmin edici bir sarı tonda.
sarı ışık olması aydınlatmayı azaltıyor
bu paraya daha uzun ömürlü bir markadan alabilirsiniz. tüm evde bu marka led lamba kullandım, 3 ay oldu daha patlamıyor ancak salonda şimşek çakıyor disko topu gibi yanıp sönmeye başlıyor mecbur değiştirmek zorunda kalıyorsunuz.
değişik avizelerimin olduğu yerde kullandım çok ayrı bi hava kattı 
ama çok sarı ve watt düşük geldi. yine de alacak olanlara ışık rengini görmeden almayın derim
evimin salonu 20m2. avizem için aldım, 4 ad. yukarı bakan tipte avizem var. enerji tasarruflu ampüller yerine 4ad. bu led ampülleri taktım. salon daha loş oldu. birde ışık rengi soğuk sarı renkte. önceki ampüller daha gün sıcak sarı. 10w olanları tercih etmek daha doğu gibi.
hepsiburada ya hızlı gönderimi için teşekkürler. ürün beklentimin altında kaldı. alacak arkadaşlar, lambanın ön kısmı plastik. renk 5w altında sanki. elinize aldığınızda basit malzeme olduğunu hissettiriyor.  ben daha önce goldmaster 3w almıştım,ön kısmı camdı ve parlaklığı gayet iyiydi,ürünü elinize alınca kalitesi de anlaşılıyordu. yine tekfenin ürünlerinden aldım onlarda iyiydi. ama bu parasına göre indirimli bir ürün değil, daha çok bu kadar paraya bu olur gibi.
ürünü alırken beyaz ışık diye aldık sarı ışık veriyor. eski sarı ışık lambalar gibi bir aydınlatması var. salonuma taktım 6 tane.salonda önceden 80 watt vardı. böylece 30 watt a düşürmüş oldum tüketimi. ışık güccü  yetersiz kalıyor çok fazla ampül takmak gerekiyor. benim salon 25m2 falan 2 tane daha mı taksam diye düşünüyorum.
bu markanın 5w 8w ve 12w aldım.açıkçası 5 ve 8 tatmin etti beni ama 12w beklediğim kadar aydınlatmadı.
bu üründen nisan 2016 da 20 adet aldım.yaklaşık 8 aydır kullanıyorum, 5 tanesinin iki, üç gün arayla ömrü bitti.diğerleride herhalde 1 yıl dolmadan çöpe atılacak.tasarruflu ampuller bu üründen daha fazla dayanıyor
aynı değerdeki beyazına göre ışığı çok az. sarı da bildiğiniz sarı işte. öyle yorumlardaki gibi tatlı sarı falan değil.
sürekli voltaj düşüyor, evin elektriğinde herhangi bir voltaj problemim yok ama bu ampulu taktıktan sonra sürekli düşüş yaşanıyor, kullandığım eski tip ampullerde böyle bişey yoktu, iade etmeyi düşünüyorum.
merhaba alacak arkadaşlar verdiği ışığın sarı olduğunu söyleyeyim bunu dikkate alarak alınız zira ben sarı ışıktan hoşlanmadığım için pek memnun olduğumu söyleyemem aydınlatma fena değil
daha önce 10w olanından almıştım. 12w denemek için aldım. aydınlatma açısından hiç bir farkı yok. sadece daha fazla ısınıyor.
baslik kirliydi. ayaklar basit malzemeden yapilmis, duy kismi icin ucuz malzeme kullanilmis. kelimenin tam anlamiyla ucuz etin yahnisi yavan oluyormus dedirdiyor. ayrica cok kaba duruyor ve baslik kismi tam dengede durmuyordu. urunu iade ettim. 
aldığım ürün fiyatına göre kalite değil,keten kısmını çok kötü yapıştırmışlar, kırış kırış duruyor.tavsiye etmiyorum.
ürün fiyatına göre iyi çok büyük beklenti içinde olmayın fakat bu fiyata başka yerde bulamıyorsunuz eşinizin hevesini almak ve çok para vermek istemiyorsanız ala bilirsiniz 
ürünün ayakları çok basit, kablosu kısa kesinlikle kablosun daha uzun olması gerekiyor, kargo düzün geldi 
montajın daha doğru ve düzgün yapıla bilmesi için ayakların nerden vidalanması gerektiğini ile ilgili deliklerin olması gerekiyor yoksa ayakların açısını ayarlamak sıkıntı
ürün çok kötü aldığıma pişman oldum ayakları basit duruyor lamba takılan siyah yeri ve aitındaki beyaz halkası görünüyor hiç beğenmedi tavsiye etmem.
çok küçük ve oyuncak gibi.. fanı alüminyum folyodan yapılmış :))
resimde büyük gözüküyor ama malesef küçük, oyuncak gibi, sarjlı değil, ya pil koyacaksınız, yada usp den devamlı takılı olacak
ürün eli̇mi̇ze geçti̇ği̇nde baktik ki̇ kri̇stalleri̇ eksi̇k ama ürün hoş duruyor alinabi̇li̇r
güzel ama yeni tip ampuller için alakası bile yok eski telli ampul kullanırsanız olur
kızımın yatak odası için aldım, aslında fiyatından dolayı daha kalitesiz bir ürün bekliyordum ama düşündüğümün aksine odaya oldukça şık ve hoş bir hava verdi.
ürün fotoğraftaki gibi şık durmuyor, işçilik çok kötü, üzerinde ki beyaz boyayı bile düzgün yapamamışlar.
uygun ve kaliteli tavsiye ederim
ürünü aldım fakat parlaklığı hoşuma gitmedi. 
evimi tadilat yaptırırken kaliteli diye tüm prizlerde bu markayı kullandık ama 3 ay geçmeden ortadaki vida yerlerinden kırılmaya başladılar.kesinlikle tavsiye etmiyorum.
geçen sene almıştım tasarımı çok şık ama 3 kademeli ve 1. kademesi çok hızlı geliyor daha önce 5 kademeli olanını kullanmıştım ve 1. kademesi tam yetiyordu bence en büyük eksikliği bu. çok sıcak olmayan havalarda açtığınızda 1. kademe fazla geliyor.
ürün aydınlatma olarak iyi kuruluma dair en ufak bilgi yök içeriğinde ön beyaz yer cam değil plastik üzerinde silik karışık baskı var
urun 8 gunde elime ulasti. kargolamayi super yapmislar. zarar girmemis. ama avizenin alt kisminda desenlerinde silik ve kaymalar mevcut.  kutusunun icinden kurulumla alakali bir tek satir yazi bile cikmadi. ????
ürünü yaklaşık 3 ay önce buradan aldım.çalışmasında bi sorun yok tek çekmede çalışıyor.benim işyerinin toplam elektrik çekişi 500 wat.ama bana kalırsa iyi hesaplama yapamadım çünkü bütün lambalar titreme yapıyor.keşke bir büyüğü olanı alsaydım.ama genede iş görüyor.üç ayda 5-6 kere elektrikler kesildi ..walla kendi parasını çıkardı.
ürün 2 lambayı dahi çalıştırmıyor lambalar 50 wattlık ilk 10 dakika sorun yok gayet güzel lambalar yanıyor fakat 11 dakika demenden aşırı yükleme alarmı veriyor
ürün göründüğü gibi aynı fakat ışık görünümü çooook kötü. hiç tavsiye etmiyorum. alsanızda iade kolay yaparsınız.
cihaz belki 5 yıl önce çok verimliydi ama şinmdi degil. bir çok telefon hızlı şarj destekli ve bu ürün hızlı şarjı desteklemiyor. birde 3 bin ve üstü ampper telefonların aşırı ısınmasına neden oluyor.
ürünün ilk olarak değiştirilebilir bir sigortası yok yani aşırı yüksekte ürünün ömrü tek kullanımlık olacak.ikincil olarak:fiyatının aşırı pahalı olmasından dolayı verdiğiniz ücrete değmiyor.çünkü tüm bu tür ürünlerin özellikleri aynı belli bir joule değerinde akımın geçmesine izin vermemeleri amacıyla üretilirler.düşük akım koruması olarak ise en güvenilir yöntem ups kullanmaktır.
plastik aksamı çok kaliteli değil, fiyatına göre idare eder, tse belgesi yok
arkadaşlar ürün kablosuz oldugundan dolayı cidden güzel ama 100mt demişler mesafe olarak alakası yok bunu bilin bir karış mesafeden anca görüp öyüyor.. sonuç iş görmeyen bir ürün..
ne 100 metresi 10 metrede çekmedi.
zili duvara vidalamaya calistim alet elimde kaldi:) zilin vida yerleri var ama vidalar aletle gonderilmemis. neyse yapistirici yeterince tutmaz diye duvara vidalamaya karar verdim ama vidanin basi entegre devreyi kisa devre etti ve alet calismamaya basladi. aleti aldiysaniz vidalamaya calismayin yapistirin yeter. yapistirici kuvvetli gibi gozukuyor. ama yapistiktan sonra zili ceksen dis kapak disinda herseyi alip goturebilirsin. kutu saglam kapanmiyor. dis mekanlar icin uygun bir cihaz degil. calan kisim icin de ekstra iki pile ihtiyac var. genel olarak kalitesi bekledigimden dusuk cikti. 
olumlu kısımları: öncelikle çocukları eğlendiriyor. montajı basit. farklı bir ortam sağlıyor.
olumsuz kısımlar: çok hızlı dönüyor buda belli bir zamandan sonra tuhaf gelmeye başlıyor. malzeme kalitesi ise elinizde kalacakmış hissi veriyor. fiyatı biraz daha makul olabilirdi. görsellerde 3-4 farklı bir ortam olduğu gözüküyor ancak sanırım onların hepsinin karışımı gibi. eğlence yapılacak yerin ortasında olursa daha iyi sonuç veriyor ancak hem kablo/bağlantı aparatı istiyor hemde koşuşturma/eğlence esnasında üstüne basılıp kırılma riski doğuruyor. tavan ampulüne ters takılır mı, güvenip takamadım. ben çocuklar beğendi diye iade etmedim. düşürüp kıracakları ana kadar eğlensinler...  
aldım sorunluydu kendim tamir ettim ama buton çalışsada uzaktan algılamadı. fiyatı kadar bir ürün şans işi.
aydınlatma gücü 3 led olması sebebiyle çok güzel. sensörü oldukça iyi algılıyor. pekiyi kötü tarafı ne? i̇ki tane kötü tarafı var. bi̇ri̇nci̇ sorun: pil takılacak yeri arkada kalıyor. yapıştırsanız da vidalasınız da nasıl sabitlerseniz sabitleyin arkada kalan pil kapağının çıkartılması mümkün olmayacak. i̇ki̇nci̇ sorun: açma kapama düğmesi yok, gece gündüz çalışacak. bu tamamen mantık dışı. açma kapama düğmesi olmalı ve gündüzleri kapatılmalıydı. maalesef paramı neredeyse çöpe attım sayılır. nasıl kullanacğımı bilmiyorum. henüz bir yere yerleştirmedim, denemek için pillerini takmiştim, mecbur pilini çıkarttım kenara öyle koydum. başka yolu yok. kullanırken de bu mümkün olmaz.
fan çalışır , metal fandan küçük mini , 
alacaksanız metal fanı tercih edin (
fan boyutu daha büyük ve hava akımı daha fazla 
özel bir durumlar için kullanılabilir belki .
usb kullanılmayacaksa usb şarj priz fişine bağlantılı kullanabilirsiniz .
önemli olan sağlık , deneyim oldu !!! 
kendinize bir yorum çıkarabilirsiniz karar sizin tabi ki .
sağlıcakla kalın .
merhaba,ilgili ürünü hiç beğenmedim çünkü pervanesinin esintisi çok güçsüz.çalışma masamda monitörün yanında durmasına rağmen çok az hissedilir bir rüzgar oluşturuyor.aynı fiyata gerçekten çok iyi serinleten ürünlerin olduğunu çevremdeki arkadaşlarımdan biliyorum.ürünü vakitsizlikten iade edemediğimden elimde kaldı.teşekkürler
ben pek beğenmedim açıkçası.hele ki bilgisayar başında vakit geçiren biri olarak daha iyi serinletmesini beklerdim.
boyut hariç idare eder. 4 günde elime ulaştı kötü süre bakımından. boyutuna uygun hava veriyor. yarım metre ancak ancak etkisi ediyor. bence biraz daha büyüğünü alın derim.
tamamen plastik olduğu için, çalışırken titreşimiyle kendi kendine dönüyor.
serinletmesi yok denecek kadar az.
malzeme kalitesi çok kötü, örneklemek gerekirse çamaşır sepeti plastiğinden.
kesinlikle tavsiye etmiyorum.
renk seçimi yok, pembe geldi. aşırı ses çıkartıyor. hatta o kadar ses çıkarıyor ki kedim düşman olarak algılayıp 5 dakikadır pusuda bekliyor. 2 3 güne sinirden kırarım. bu fiyata iyi.
ya sessiz diyo da, neresi sessiz? ayrıca çok fena yanık kokusu yapıyolar..
i̇yi esiyo ama yani biraz bizi düşünün usta
renk pembe geldi 1 bilgisayara bağladım kısa devre yaptırdı 2 yanık kokusu yapıyor 3 sesli çalışıyor 4 görüntü güzel sadece 5 :) tavsiye etmiyorum. ucuz diye almayın sakın arkadaşlar hayal kırıklığı maalesef :))))
ürünün motoru iyi sabitlenmemiş, o yüzden ses yapıyor. beş dakika çalıştıktan sonra kokmaya başlıyor. bir saat kadar çalışsa yanacak gibi duruyor. biraz daha pahalı ürünler tercih edilebilir.
fazla sesli çalışıyor fakat serinletmiyor, üstelik de pembe renkli. 
ürünü ilk aldığımda sesi katlanılabilirdi, işimi görüyordu. yaklaşık 5 saat çalıştırdıktan sonra ses katlanılamaz bir hal aldı. sese aldırmıyorsanız, ucuz bir fan arıyorsanız işinizi görebilir.
son siparişimden sonra şunu anladım; osaka marka led ampul alacaksan e27 duylu olanını alacaksın.yaklaşık 6 ay önce e14 duylu 6watt 6 tane ampul almıştım,sırayla bozuldular.şu an sadece bir tanesi çalışıyor.10 gün önce tekrar osaka e14 duylu 3 watt 6 adet ampul sipariş verdim.avizeye taktım tümü çalıştı,gayet güzel.ertesi akşam düğmeye dokunur dokunmaz 1 tanesi yine gitti.canım sıkıldı :(
not: evimde tüm lambalar led,voltaj problemi yok.diğer lambalar sorunsuz.
gücü az en önemlisi lümen değeri az, ampulün lümen değeri yüksek olmalı ki ışık şiddeti iyi olsun. alırken lümen değerine bakın.
isigi biraz az ama cok pratik . fiyat cok cazip
işığı yetersiz dolap için almıştım.. beğenmedim
sürgülü dolap icin aldım ancak bir turlu uyum sağlamadı urun aydınlatması yetersiz. fiyatına bakarak asla alınmamalı 
aydınlığı dolap içi için çok yetersiz kaldı
ürün satıcının vadettiği gibi hemen ertesi gün kargoya verildi, ambalajı oldukça özenliydi, teşekkür ederim
girişi dar aldıktan sonra törpülemek zorunda kalıyorsunuz. tırnak makasıyla 10-15 dk törpüledikten sonra iş görüyor.
çok dar kendim törpüledim. iş çakardı. 
fiyatına göre iyi. ancak fiş ucu çok ince, prizlere takarken boşta kalıyor, sallanıyor, hemen çıkıyor.
ürün görselinde kablo ve ampul duyu görülüyor. kargo gelince şok olmayın - kutundan sadece katlanmış kağıt şeklinde ürün çıkıyor. kablo vs yok ! birde hediye paketi felan yaptırıp - hiç rezil olmayın derim ! 
ürün fener usulü bir aydınlatma ile bir yere odaklı olarak aydınlatıyor. ama fiyatına göre uygun diyebilirsiniz.
ürün kaliteli. ancak özelliklerinde söylendiği gibi elektrik kesildiğinde otomatik olarak yanmıyor. elfeneri olarak kullanıyorum.
elektrikler gittiğinde otomatik yanma özelliği için aldım ve gayet başarılı bir şekilde kullandım. bugüne kadar onlarcasını kullandım ve bu ürününde diğerlerinden farkı yok. ömrü malesef 6 ay. her 6 ayda bir çöpe atmanız gerekiyor. yada şarjlı pilli olanlarından alıp pili ölünce yenisiyle değiştiriceksiniz.
açıklama yanlış. otomatik yanma özelliği için tercih ettim. ancak öyle bir özelliği yok. bilakis diğerlerine nazaran az sayıda ışığı var
...öyle ahım, şahım bir cihaz değil.... karanlıkta kaldığınızda küçük mekanda ve çok kısa süreli istifade edebilirsiniz... piyasada muadilleri çokca var... şekil ve fiyat olarak mukayese ile edinilebilir.
deneme amaçlı sadece prizi taktım. 30 dkda ısındı.
ürün elime çok çabuk ulaştı fakat içinden kullanma klavuzu çıkmadı.paketin içinden çıkan küçük bir kağıt parçasında nasıl kullanılacağı anlatılmaya çalışılmış fakat çok ama çok yetersiz.
tek sorunu ayarladığın zaman dilimi ertesi günde devam etmesi ayarlayıp zamanında kapatmasan aynı saatte calışması ben bunu tarla sulamasında kullanıyorum kapatmassan aynı gün yine calışıyor saatinde
arkadaşlar size bu ürünü tavsiye etmiyorum. size dijital olanı tavsiye ediyorum. altındağdan arkadaş dezavantajlarını yazmış.
-mekanik olduğu için tıkırtı-çıtırtı sesi çıkarıyor bu özellikle geceleri rahatsız edici olabiliyor.
-elektrik kesintilerinde saat ayarı gidiyor.
-biraz büyük ve standart düz prizlerde kullanımı zor olabilir, prizleri açılı olan çoklu prizlerde kullanımı daha uygun olacaktır.
iş görür. fakat ürünü elinize aldığınızda sağına soluna baktığınızda çok kaliteli olmadığını kapakların tam kapanmadığını en tuhafıda fişin giriş yapılacağı yerler kırmızı plastik kapalı duruyor delmemişler oraları fişi takınca deliniyor ancak. valla çocukların odassı için almıştım ama güvenemediğimden koymadım.
kalite olarak yetersiz, tavsiye etmiyorum
priz yuvalarında boşluklar var. belki açıp mandalları sıkmak isteyebilirsiniz ama sonuçta bu ürünü geldiği gibi kullanmak için alıyoruz. i̇ş görür mü, görür ama kalite yok.
mavi, pembe ve mor renkli mini led mum siparişi verdim. pembe olan renk değiştirmiyor sadece beyaz ışık veriyor ama aydınlatması güzel. mavi ve mor olan da disko ışığı gibi her renkten çok hızlı değişerek yanmakta. boyutları biraz küçük. fiyatına göre normal.
şarj aparatı konusunda yapılan yorumu görmeden sipariş verdim. söylendiği gibi pirizlere girmeyen bir yapısı var.
ürünün batarya doldurma aparatı kenarlı fişlere girmiyor. ekstra olarak düz fiş almanız gerekiyor. elinizde kalabilir.
işığın ziyası kuvvetli ama göz alacak kadar fazla sarı. biraz daha soft olmasını umut ederdim.
cok kalitesiz kesinlikle tavsiye etmiyorum hemen ariza verdi cok kalitesiz bir urun
vialicht led ampul 15w vasat bir led ampul.yorumlardaki gibi ahım şahım  değil.ve tam beyaz ışık değil, biraz sarımsı ışığı var.o paraya değmez.evde olduğum 11w philips daha iyi.teşekkürler.
plastikten bir ürün - tuttuğunuz zaman elinizde kalıyor
ürün kalite olarak vasat fazla beklentiniz olmasın. sensör yeterli amacı karşılıyor
ürün 5 g modem ile çalışmıyor.modeminizi kontrol edin eğer 5g ise çalışmaz.
bekledigim gibi cikmadi. odayi cok genis goremiyor, cok zoom yapilmis gibi cekiyor. goruntu kalitesi vasat. daha genis bir alacagini cekecegini dusunmustum.
kamera kabloları oladığı için kurulumda sııkıntı çekersiniz
türkçe kullanım kılavuzu yok belki bu yüzden çalıştıramadım
doğruluğundan emin olmak zor. fakat ayaklığının olmaması çok kötü. duvara asmak için illa çivi çakmak gerekiyor. 
hdmi görüntü çıkışı ve usb girişi birbirine o kadar yakın yapılmış ki ikisini aynı anda kullanmak, kablo girişlerine zarar vermeden imkansız. i̇nanılır gibi değil ama tvnize yüksek kalite görüntü için hdmi ile bağlanacaksanız ve usb hard diskinizden görüntü seyredecekseniz bu cihazı unutun. ayrıca itunes olmadan pcnize wireless ile bağlanamıyorsunuz, tam bir komedi.
philips televizyonun usb den okuyamadığı formatları okuması için aldım ama bir fark olmadı bir çok formatı okumadı ayrıca audio formatlarındada sıkıntı çıkardı.
hi-fi sisteminiz yoksa ve sıradan hoparlörler için kullanacaksanız ürünün bir eksiği var diyemem. ancak hi-fi cihazım dan aldığım ses pek hoş değil. kendi değerlendirmeme göre ses, %40 kalite kaybına uğradı. ses seviyesinde azalma da meydana geliyor. h-fi için tavsiye etmiyorum.
arkadaslar huawei gr5, lg g pro 2, samsung galaxy bir modelinde denedim ama calismadi. sadece htc one x te calisti haberiniz olsun.
ergonomik olarak pek hoş değil. hdmi kablosu ve telefonu cihaza takıyorsun, tamam. birde ayrı olarak tv den usb kablosu ile tel in satj kablosunu cihaza takman gerekiyor. her yer kablo oluyor. bunu da geçtim telefona takılı olmasına rağmen en ufak titremede bağlantı kopuyor. bundan nefret ediyorum. tel elinizdeyken tvden filan oyun oynamanız imkansız görüntü gidiyor hemen. bekleyin biraz daha. bu işi kablosuz yapan cihazlar çıkardılar ama performans şuan için kötü ama 1 kaç yılı onları kullanıcaz. chrome cast.. bu paraya bu cihaz değmez
malesef ios 10 dan sonra çalışmıyor kabloda sıkıntı yok sıkıntı apple kaynaklı
görüntüyü aracımın navigasyon ekranına atmak için aldım fakat başaramadım....resimde araç resmi olduğu için aldım fakat sonuç alamadım
dahili arama yapmak (interkom) için aldım fakat 3-4 tuşla ancak interkom araması yapılabiliyor. bu özelliğinden dolayı beğenmedim. direk interkom tuşu olsaydı kullanımı daha kolay olurdu
ürün ekran piksel çözünürlüğü iyi deyil.dış kaplaması tutucu deyil.adaptör seri nosu ile kılavuzdaki belirtilen seri nosu uyumsuz.ekran ışığı iyi sesi iyi parasına göre normal
motorola dect telefon d101 anneme almıstım bunu kendıme aldım tutuşu biraz zor cunku kalın bu telefon motorolayı uzun konusmalar ıcın kesınlıkle onerırım ayrıca bunun beyazının uzerınde siemens değil gigaset yazıyor bılgınız olsun.
çok iyi yanı cevapsız aramaları kaydediyor kötü yanı en son kimle konuştuğunuzu göstermiyor ben iş yerine aldım sekreter birinin aradığını söledi menüde epey karıştırdım ama hangi numaranın  aradığını göstermiyor sadece telefonu açmazsanız o numarayı cevapsız olarak gösteriyor
görünüm, kibar-güzel..en önemli hatası yazılar ekranda net gözükmüyor..eksiği; hopörler yok, buna ihtiyaç duyanlar dikkat etsin..
telefon iyi ama surekli cizilti gelio karsi taraftakini anlamakta baya zorlaniyorsun
görüntü olarak iyi lakin, iş yerleri için değil çok yavaş telefon.
dokme malzemeden yapilmis kesinlikle kalitesiz zaten agirligindan anlasiliyor..
ben ürünün montajını yaptım fakat aşırı zorlandım duvar ile baglantı yapmak kolay fakat araya giren su sızdırmayı engelleyen plastik jonta vasat yeni alın derim ama ürün hoş duruyo
çok kotü.özellikle vidalama uçlarıyla toplamda 5 vida zor sıkarsınız
fiyatina gore kalitesi de dusuk.
ama kullanılabilir. 
kutusunu beğenmedim.
çok kötü mum gibi eriyor uçlar kullanırken.kızımın odasındaki rafın vidalarını sökmek için kullanırken perte çıktı..k
cuma sipariş geçtim, pazartesi teslim edildi. henüz matkap uçlarını kullanmadım ama dubeller görüntüsünden çok kötü olduğunu belli ediyor..
hızlı soyuyor ama sebzenin yarısı gidiyor  bence bu paraya değmez.
kullanımı zor
kumaşı resimdeki gibi kaliteli durmuyor :(
rengin resimdeki ile alakası yok koltuklara boyut olarak tam uyum sağlamadı, paketten ilk çıktığında berbat bir koku yaydı.
gürültülü çalışıyor
bosch gsb 1080-2-lı 10,8v akülü darbeli delme/vidalama performansı düşük çok etkili değil. bosch un yeşil seriisi daha etkili. profesyonel seri cihazlarım var ama bu daha düşük.. fazla beğenmedim.
uç kısmı cok iyi kesmiyor 
aldığım gün şap kırmak için kullandım aman aman bir sonuç almadım, profesyoneller için kesinlikle uygun değil, evdeki ufak tefek işlerde kullanılabilir. hepsiburada.com ertesi gün gönderdi ürünü tşk.
çok ince
ürün beklediğim gibi çıkmadı, birincisi gövdedeki delikler çok geniş,  ikinci ve en önemli sorun hamak bir türlü dengede durmuyor, sürekli yan  tarafa yatık duruyor, çok uğraştım ama bir türlü dengeye gelmedi, üçüncü sorunu çok esnemesi, 2 gün boyunca esnedi sürekli yüksekliğini değiştirdim . çocuklarımla rahatça yatabilmek için çift kişilik aldım ama bu konuda da yeterince tatminkar değil, yanlardan büzülüyor ve çocukla bile zor sığıyorum ( kilolu değilim bu arada). orijinal kargo kutusunu atmış olmasaydım iade ederdim.
yüksekten asmanız gerekli. asacağınız yer yüksek ve çok uzun olmalı. standart ölçülerin dışında
ve çok esnediği için benim aldığım ölçülere uymadı.
kalitesiz. cok basit ve boyut olarak cok kucuk
kapağı tam üstüne oturmadı ürünün özelliğimi öyle yoksa üründe sorunmuvar çözemedim
aldigima çok pişman oldum çok kalitesiz ince ve ucuz duruyor
ürünü alirken incelemelerime göre beklentim biraz daha fazlaydi. su gecirmezligi konusunda başarılı fakat standart boyutlardaki tek kisilik yatagimin üzerinde zorlukla duruyor, alez çok gerildigi icin sürekli lastikleri kayıp çıkıyor. kenar ölcülerine biraz pay birakilsa kullanisli olabilirdi. tesekkur ediyorum.
ürünü aldım, elime üzerinde sadece barkod no yazan bir 5 lt lik bidon ulaştı üzerinde ne üretim tarihi, ne son kullanma tarihi, nede kullanım bilgisi mevcut değildi, geri göndereyim diye düşündüm ama kullanmaya karar verdim ürün sonuçlarını bilemiyorum ama ilk fikrim olumlu olmadı açıkcası..
parasına göre fena degil alınabilir.
az bir serinlik sağlıyor. yattığınız alan 5 dakikada ısınıyor. kafanızı başka bir alana kaydırmanız gerekiyor. uykunuz bölünüyor. çok faydalı değil.
ürün hafif bir serinlik sağlıyor ama terletmeyi engellemiyor.ben buzdolabina koyup sogumasini bekledim,yastik kilifinin icine koydum 15 icinde ısındı.gece terlediginizde jel de yastik da islanmis oluyor.bana sorarsaniz para vermeye degmez
tavsiye etmiyorum hiçbir etkisi yok verilen paraya yazık
2 gün boyunca aynı prizde takılı kaldı , sinekler tavanı bırakıp cihazın yanında konaklamaya başladı. 
sivrisinek için hiç bir işe yaramıyor. bebekler için kimyasal olmayan birşeyler bakıyoruz ama bu aletler sinekler ve karıncalar için etkili değil.
bir süre önce aldım. sivri sinekler üzerinde uçuşuyor.hiç bir faydası yok.
ben normal de xl giyen biriyim sitedeki yorumlara bakarak l beden sipariş ettim ama kolları cok kısa kaldı iade edip tekrar kendi bedenimden isteyecem  işçilik ve kalite olarak vasat ama kış aylarına yönelik değil de bahar aylarında daha çok kullanılabilecek bir ürün  fiyatına göre alınabilir bir ürün bu sebeble normal bedenim de tekrar şipariş ettim
belki 15-20 çift almışımdır ama her nedense bütün çoraplar taban kısmında parmaklara yakın olan bölümden yıprandı ve delindi. genel olarak çoraplar tamamen sapasağlam ama tabanların aşınıp delinmesi nedeni ile mecburen kaldırıp attım. firmanın tabanlar ile ilgili çalışma yapması lazım. yada parmak bölgesi ile topuk bölgesine yıpranmaya karşı yaptığı artı dolguyu taban kısmına da yapmalı. netice olarak çorap iyi güzel hoş ama ayağın ön kısmındaki aşınma işi batırıyor.
coraplar kalın dı, braz daha ınce ve daha esnek olabılırdı 
kesinlikle tavsiye etmiyorum. sicak tutuyor diyen yotumlardan dolayi 3 tane aldim yurt disina cikarken ve burada bir artisini gormedik. sicak tutma isine gelince zaten bu kalinlikta normal bir corap da bu kadar derecede sicak tutar. termal denilmesinin bir manasi yok o zaman. termalden beklentimiz sorabin yetmedigi soguklarda ayaklari sicacik tutmasi. ama suan yazarken yasadigim gibi biyle bir durum yok ki havada olagan disi bir sogukluk da yok. kisacasi tavaiye etmem. bu mesh gibi olanlar varmis daha kalin belki onlar da denenebilir ben bakmadim ama.
sıcak tutuyo tamam ama terleme yapıyo
maalesef 4. günü elimde kaldı
bende sobada yaktım
bu tür ürünlerin görülerek alınması gerektiğine kanaat getirdim
guzel çorap
iki çorabı üst üste giymekten farkı yok
2 tane aldım memnun kalmadım tek özelliği kalın olduğu içim azda olsa sıcak tutması yoksa termal falan değil
termo denmesine aldanmayın.
sıcak tutsun diye alacaksanız sakın ha yanlış tercih yapmış olursunuz.
yumuşak dolgu seviyorsanız düşünebilirsiniz.
kışın en sert zamanında giydik idare eder... fena değil 
normal bir çorap bu çorap tan daha sıcak tutuyor ambalaj iyi ürün hızlı geldi ürün görseliyle aynı
bildiğiniz havlulu çorap olanğanüatü bişey beklemeyin.
2-3 çorap kalınlığında. çabuk yünlendi. yünlenince pek hoş gözükmüyor. özetle malzeme olarak kalitesiz fakat ayağı sıcak tutuyor. tercih sizin.
bir miktar sıcak tuttuğu doğrudur,ancak 3.güne kalmadan pamuklanmaya başladı,2 defa yıkandıktan sonra giyilebilmesi mümkün değil...uzak durun
abartılı yorumlara inanmayın. ben baya indirimle aldım; şu anki fiyatına değer mi bilmem ama orta kalitede, ayağı sıcak tutmaya çalışan bir ürün.
bu ürünü yaklaşık 5 yıldır kullanıyorum.çeşitli defalar sitenizden bu ürünü aldım ve kullandım.gayet memnundum.
ancak son 1 ay içinde aldığım 4 adet üründe sıkıntı çıktı.taban ve parmak uçlarında aşırı yıpranma oluştu.bu ürüne duyduğum güven azaldı.
yalnız ayağımı sıcak tutmuyor üşütüyor 
beklentiniz sıcak tutar olmasın ben yanıldım kargo ücreti vermeye değmez.
i̇dare eder demiş bazıları. i̇dare bile etmiyor. resmen dondu ayağım. paranızı harcamayın boşa.
ilk kullanımda tuylendi kalite düşük
fiyat ucuz. kullanim rahat ama topuk ve parmaklarin altlarindan cabuk erimeye basliyor. 5-6 kere giyip atmak isterseniz alin.
i̇lk kullandığımda delindi... evet kalın ve sıcak tutuyor ama bir o kadar da kalitesiz.
urun cok kotu 2 gunde yunlendi. hic tavsiye etmem gereksiz yere paranizi harcarsiniz
ürün, kışın sürekli eksi derecelerde ve sert geçtiği yerlerde işe yarayabilir. dışarıdayken iyi ama kapalı alanda bulunduğunuz an  inanılmaz bir terleme yapıyor. tabanı çok kalın ayakkabınız tam ayağınıza göre ise olmayacaktır. belki zamanla aşınırsa incelebilir. ama öyle elinize aldığınızda kaliteli bir şey beklemeyin. bildiğiniz kalın tabanlı yün çorap işte. fiyat/performans oranı bence çok düşük.
herhalde yazlık çorap giysem ayağım bu kadar üşürdü. topuk tarafı fena değil ama parmaklarım dondu.
çorap ilk yıkamada direkt küçüldü ,tabandaki  iplerin bazıları attı ve çok tülerdi sanki uzun zamandır kullanılıyormuş gibi bir görüntü oluştu, normal çoraba göre sıcak tutuyor fakat dayanıklı bir ürün değil.
ayakları terletip daha çok üşümesine neden oluyor. bedava verilse giyilmez...
cok cabuk pamuklaniyor
normal bi çorap işte yok termalmiş felan hikaye. 3 derece hava da ayağımda ki botlarla bu çoraplarla dondum resmen
ürün çok kalitesiz normal çorapla aynı durumda sadece kalın ama hıc sıcak tutmuyor 
iki tane üst üste giyince işe yarıyor. öteki türlü normal çoraptan bir farkı yok.
thermoform iyidir diye aldım ama ilk yıkamada küçücük oldu çorap. giydikten sonra açılmada yapmadı, hatta ayağımı fazla sıktığı için daha fazla üşüdü ayaklarım.
bu paraya bu kadar almaya gerek olmadığını söyleyebilirim termal özellikli gerçekten istiyorsanız paraya kıyacaksınız 
bir milyoncularda satılan 1 tl'lik çorap ile aynı kalitede. isıttığını hissedemedim hala ve  dokuması çok çabuk sökülüyor.tavsiye etmiyorum.
i̇çi yün boy kullanın bu çok kulalın vepolyester
çorap söylendiği gibi değil ayakdan kayıyor.sürekli çekiyorum
polar çorap gibi hiç beğenmedim
sakin almayın kullanişsiz ürün topuk takviyesi yok  topuktan yırtılıyo  
bu ürün  kullan at    demedi  demeyin
farklı renklerden 2 çift sipariş verdim. ağrı da oturuyorum , ağrının soğuğundan korunmak için aldım. i̇şe yaradı mı derseniz soğuklardan korumaya yetmedi. hatta bu konuda normal çoraplardan bir farkı da yok .
yetersiz, pamuklu olduğuna inanmıyorum koku yapıyor sıcak tutmuyor
yaklasık 1 bucuk sene evvel almıştım yıkanmaya gelmiyor hemen pamukçuklanıyor. ısı konusunda da yetersiz .
motosiklet cizmesinin icine giymek icin aldim. kis sezonu boyunca 4-5 tane kullandim. sicak tutmasina tutuyor ama topuk kismi asiniyor ve giyilemez hale geliyor. bundan 4-5 tane almak yerine kaliteli 1-2 tane almak daha mantikli.
maalesef hemen tüylendi ve söküldü. hiç tavsiye etmiyorum. paranızı boşa harcamayın.
ürün güzel şık. resimdeki renkler ile ilgisi yok koyu renk ve resimdekilerden daha güzel. siyahı tavsiye ederim.
tabi kalite konusunda aynı şey geçerli değil. bir kış bitmeden topuk ve parmak kısımları açıldı. bir çorabı iki gün üst üste asla giymem. i̇şe gelip masada oturup eve gider gitmez çıkarırım. 3 ay içinde haftada bir kez ancak giymişimdir. buna rağmen dayanamadı.
geçen sene aldım, topuk kısmı açılmaya başladı...ki çok sık da giymediğim halde....sıcak tutuyor denilebilir tamam, ama dayanıklılığı kalitesi tartışılır..1 sene ömrü var..karar sizin..
bıldıgımız ıcı havlu corap hıc bır esprisi yok
çarşıda pazarda daha ucuza alabileceğiniz kalın dokuma havlu çorap bekletiniz yüksek olmasın
şunu da belirteyim dokuma kalitesi çok iyi  ayak da çok şık duruyor 
thermo kelimesi fazla bu fiyata bu kadar. 
günlük kullanımda yeterli olsa da motorsiklet kullanırken diğer çoraplardan farksız.
bu fiyata günlük kullanım için çok ideal olabilir ama işim gereği yaz kış demeden hep arazide olduğumdan ve de kışa uygun kaliteli botlar giymeme rağmen benim çok da işime yaramadı, içine ekstra bir çorap giyince işimi gördü.
ürün ilk 3 saat sıcak tutuyor daha sonra terleme yaptığın dan ayak üşüyor ben terleme yapmaz diye aldım ama yanildim
ürün bildiğimiz yün çorapdan hiç bir farkı yok ben hiç faydasını göremedim.
sipariş ettiğim 2 çorabın biri kusurlu çıktı geri gönderdim malesef test edemedim. diğeri hediye inşallah iyi çıkar. zamanında gönderdiler bakalım kusurlu olan ne zaman elime normal olarak ulaşır.
ayaklarım çok üşüdüğü için yorumlara bakarak alddım ama normal havlu çoraplardan bir fark göremedim.ayakkabının içindeyken ayağım eskiye göre biraz daha az üşüyor.evdeyken çok sıcak tutuyor
kalın olması dışında,güzel çorap,ter yapmaz ama koku yapabilir.beklediğim gibi değil açıkçası biraz daha ince olsa iyi olurdu bana göre,güle güle kullanın
beğenmedim.
terletiyor ve koku yapıyor ayrıca su da geçiriyor sanırım tavsiye  etmem
terletmez diyor ancak terletiyor vesıcak da tutmuyor..
kokusu çok kötü dikişlerden baktığında açıklık gözüküyor kısaca ürün çok kötü tavsiye etmem
bu ürün su geçiriyor.mest olarak kullanılamaz.mest olarak kullanacaksanız tavsiye etmem
daha önceden de almıştım. daha öncekiyle aynı kalitede gelmedi. daha ince bir malzemeden üretmişler. aynı şekilde sıcağı da yeterli anlamda tutmuyor. resimde gösterilen kenarında yazı oluşuna aldandım, daha önceden aldığım yazılı ve çok kaliteliydi bu üründen memnun kalmadım. 
kokusundan mest in yanına yaklaşılmıyor. kullanmak mümkün değil . hepsiburada' ya yakışmadı.
ürünü aldıktan kısa bir süre sonra tabanından delindi. dikişleri sürekli açılıyor. su geçiriyor. terleme ve koku yapma problemi de var. altı delindiği için mesh özelliğini de kaybetti. 
arkadaşlar ben geçen sene aldım su geçiriyor koku yapıyor nefes almadığı için aşırı nem   yapıyor 2 gün kulandım ve çöpe atım size tavsiyem kesin paranızdan ve sağlığınızdan olmayın
düzenli koşan birisi olarak yağmurlu havalarda fileli koşu ayakkabım için almıştım. fakat ürün tam bir fiyasko, su almasına gerek yok, nefes almadığı için ayağı su çekmiş kadar mahvediyor. bir daha giyeceğimi sanmıyorum. paranızı bu ve benzeri ürünleri almak yerine outdoor çorabı olarak geçen çabuk kuruyan ve sıcak tutan çoraplar için harcayın derim.
arkadaslar kesinlikle yalan su geciriyor.su gecirdigi icin mest olarak kullanamazsiniz.sicak tutabilir ama cokta kaliteli bir urun degil.
zamanında üç adet almıştım. kendime anneme  ve eşime. hava geçirmediği için ayaklarda nem ve ter oluşuyor. havasızlık hissi çok rahatsız edici. akşam ayağınızı çoraptan çıkardığınızda pörsümüş bir deri ile karşılaşacaksınız.birkaç kez kullandık bi daha da kullanmadık. kesinlikle tavsiye etmiyorum.
mestin üreticisi ürüne su geçirmez diye birşey yazmamış, başlık yanıltıcı dikişlerden hemen su alıyor
ürünün beden ölçüleri farklı gibi gösterilse de ölçülerde fark yok.ben önce (m) beden sipariş verdim, gelen kutunun üzerinde (m) bedenin 41-42 numaraya tekabül ettiği yazsa da (benim ayak numaram 40) çorap dar geldi.değiştirmek istedim, ancak tüketici kanunu gereği hijyen kuralları var değiştiremeyiz dendi, ben de yeniden (l) beden siparişi verdim, gelen ürünün üzerinde (l) beden yazmasına rağmen (m) ile (l) bedeni kıyasladığımda aralarında ölçü olarak hiçbir fark olmadığını gördüm.bilgilerinize...
ayakta terleme yapıyor, çok kötü ve rahatsız edici bir kokusu var aynı zamanda 1 gün kullandım ve dikişleri söküldü.
içinde fermurlaı yada fermuarsız hiç bir göz yok alacakların bunu bilmesinde fayda var 
öncelikle kaliteli, güzel bir ürün olmakla birlikte beklentiniz çok yüksek olmamalı. fiyat ürün kalitesi olarak karşılaştırıldığında sınıfı geçiyor. rahat kullanımı var
fermuarları  normal fermuar, ipli değil, su geçirmemek için tasarlanan naylonumsu kısımları en ön tarafta ve diğer yerlerinde yok, paketlemesi hepsiburadaya yakışır şekilde sorunsuzdu.
beyler ürünü kamp için almıştım. yaklaşık 5-6 km lik yürüyüşten sonra bel kayışı koptu. tamiri mümkün değil. zaten sağlam değildi küçük plastik bir kilitle tutturulmuş. ayrıca iç hacmi denildiği kadar yok, çantayı kamp malzemelerimle doldurduğumda 15 kilo oldu, taşımak oldukça zordu.
çantanın alman malı olduğunu düşünmüyorum.kumaş ince.ürün yurt dışında kullanılan tactical heavy duty çantaların imitasyonu.almayı düşünenlere faydası olsun.resimde neyse gerçekte o.fazla sevmedim.
eksiklerini sayacağım:
1. çanta yanlarında elimizi attığımızda ulaşabileceğimiz bir hazne yok. örneğin içmek için yanımıza aldığımız su şişesini ya elimize ya da çantanın içine atmamız gerekiyor.
2. kumaşı yağmura dayanıklı değil. yağmur için ekstra bir kılıf verilebilir.
3. cep telefonu için askı kollarına hazne yapılabilirdi.
daha uygun fiyata daha pratik çanta için eksikleri paylaşmak istedim.
gzel ama göründüğü kadar büyük değil. keşke 50 lik olanı alsaydım
bu çanta gezi çantası felan değil. anca doldur arabaya koy. taşınmaz. sırtınız boşta kalır. belinizi kavramaz. belli süre sonra omurganız zorlanmaya başlar. gidin kumaş valiz alın daha iyi. 
bu sadece okul çantasının biraz hacimce büyüğü.
çöpe atacak paranız varsa alın. hiç bir işe yaramıyor.
ürün 3 gün önce eli̇me geçti̇..l bedeni̇ni̇ aldim ama küçük oldu..si̇pari̇ş veri̇rken mutlaka xl olarak vermeni̇z gereki̇yo..beden deği̇şi̇nce fi̇yat da deği̇şi̇yo tabi̇...
kar yürüyüşünde içeri su geçirdi
bu fiyata gerekli bir çorap değil. piyasada daha ucuza benzer işlevli çoraplar var. ayrıca bunu ayağıma giyince sıcacık olacak diye düşünmeyin, ayakkabı ile de ilgili bir durum.
fiyatına göre değerlendirirseniz üzülmessiniz. üst kalite bir ürün değil. perde açıkken karton gibi biyere takılsa yırtılcakmış hissi veriyor, kumaş değil sanki kartonumsu bir maddeden yapılmış gibi ama çokta kötü değil. açma kapamaya yarayan plastik aparatıda biraz tutukluk yapıyor zamanla dahada sıkışmalar yapabilir. bunun yanında bu model bir miktar blackout özellik taşıyor, gün ışığını içeriye pek almıyor. ihtiyacınız bu yöndeyse değerlendirebilirsiniz. içinden çıkan aparatlarla kolayca kornişe monte ediliyor. yalnız kornişe taktıktan sonra vidalarını kornişi hafif delcek şekilde sıkmassanız açıp kaparken çok sallannıyor zangırtıdan korniş düşçek gibi oluyor. kargosu ve paketlemesi düzgün.
büyük bir hevesle aldım.. görüntü olarak evet çok güzel.. dış görünüm.. iç hacmi .. harika şık bir tasarım.
ancak gelelim kullanım alanına.. dış ortam sıcaklığının maksimum 18 derece altına kadar fan yardımı ile soğutabiliyor.. yani bulunduğunu ortam mesela 35 derece ise içine koyduğunuz su 20 derece ye kadar soğutulabilir.. ayrıca koyacağınız ürün eğer soğuksa onu 1 - 2 derece de aşağıya çekip soğutabilir.
ama ben gibi " yolda çeşme gördüm.. suyu doldurdum.. dolaba attım .. 1 saat sonra şöyle ohhh içeyim" diyorsanız .. onu bi geçeceksiniz.. bu durumda hayalleriniz suya düşer..
özellikle sıcak yerlerde yaşayanlar yada arabası sıcak olanlar kullanım anlamında sıkıntı yaşayacaklardır.
olumlu yorum yapan arkadaşlara şaşırdım ürün hiçbir şekilde soğutma yapmıyor bırakın soğutmayı zaten soğuk olan şeyleri bile muhafaza edemiyor.ürünü aldıktan sonra malesef geç deneme yaptığım için yasal sürem doldu ve iade edemedim.kesinlikle tavsiye etmiyorum
aldığım gibi geri gönderdim, bez bir çantadan başka bir şey değil.  iade konusunda sıkıntı çıkarılmadı, bu yüzden teşekkürler.
2 saat idare ediyo en fazla sonrasında dışarıyla aynı sıcaklığa geliyor içerisi, 3 tane buz kasediyle bu kadar birde! keşke almasaydım
ürünün kendi araciniza uygun olduğundan emin olun. laguna ya uyumlu değil.  silecek lastiği kaliteli ama sabitleme parçaları zayıf.  hele ki kapağı çok çok ince,  oyuncak gibi. 
arkadas ya bana kotu mal geldi yada bu silecek hem ses cikariyo hemde dogru duzgun silmiyo, haa parasina gore bisi diyemem ama benim isime yaramadi...
accent 2003 ile uyumlu değil
almis oldugum set icinde 4 jant kapagindan birinin teli kisa  oldugundan janta oturmadi eski jant kapagindan sokup yerlestirmek zorunda kaldim .alacak arkadaslarin bilgisine sunulur
ürün geldiği gün hemen aveo arabama taktım şık oldu ama o kadar dikkatli davranmama karşın birinin bir tırnağı ters dönüp kırıldı tırnaklar çok zayıf lastikçiye gittiğinizde dikkatlice kendiniz söküp takmalısınız
kumanda elime baska bir marka adinda geldi.diger yorumlara bakinca herkese baska marka gittigini anladim.kumanda bu parayi etmez , kalitesiz ürün. araciniz eski ise bu urunu daha ucuza alabilirsnz.araciniz biraz duzgunse hic buna bulsmayin ben aldim pisman.oldum...
ürün modacar yerine oscar marka olarak geldi ama bi sıkıntısı yok taktırdım çalışıyor elime çabuk da ulaştı teşekkürler hepsiburada
4 aydır kullanıyorum ve  kullanmaya başladığımdan beri  yağ kapağında su damlacıkları ( buharlaşmadan dolayı ) ve buna bağlı olarak krem kıvamında tahine benzeyen birikme oluyor  aracım daha 40.000 de sıfır ayarında her hangi bir şekilde soğutmadan su sızması mümkün değil zaten soğutma suyu 4 aydır hiç eksilmedi aracı ilk aldığımdan beri   her hafta yağ kapağıma bakarım ama bu yağı kullanmaya başladığımdan beri böyle birşeyle karşılaştım .
yağ cubuğundaki yağın rengi normal olması gerektiği gibi  ama buharlasan yağ ve su kapakta yoğunlaşarak buna sebep oluyor . tam sentetikten vazgeçmemek lazım . 
yeni (0 araba) kokusu değil. bildiğiniz parfüm.
ürün tanıtım başlığında kullanılan "yeni araba kokusu" kesinlikle aldatıcı bir başlık. bu ürünü alanlar, sıfır araba kokusu bekliyorsa almasınlar. ürünün "araba" için olduğu bile yazmıyor üzerinde. bu bir nevi oda parfümü. kokusu gayet ferah orası tamam ama sıfır araba kokusu beklemeyin. oda parfümü olarak kullanabilirsiniz.
koku hiç güçlü ve  kalıcı değil. ayrıca araca binenlere koku nasıl diye sorduğumda ne kokusu dendikten sonra bumu diye dönüşler aldım. henüz aracımdaki kokuyu beğenen çıkmadı
deterjan gibi kokuyor deterjan sevenler alabilir
hizli kargo ama ürünün kokusu yazilanla alakasi yok.
prestige falan yazınca bişey sandım bildiğiniz sıradan koku....
sıfır araç beklemeyin oda kokusu
yeni araba kokusu değil bildiğin folkart towers kokusu
sıkınca güzel kokuyor ancak sonra soğan gibi kokusu var almayın
kesinlikle yeni araç kokusu değil. 
etkisi kısa sürede geçiyor. 
kokusu güzel
bayrak kişiye göre değişir
sağlamlık iyi.
özet: etkisi dışında her şeyi güzel
kokusu çok ağır. tavsiye etmem
sadece 1 hafta kokusu kalabildi.bence gereksiz.
kutudan 4 adet aynı anda çıkıyor yani korumasız kullanmalısınız. ayrıca sadece ilk bi iki gün koktu sadece. tavsiye etmiyorum 
arkadaslar ben aldım reng seçeneği yoktu kavun mor geldi galiba koku hem baş agritiyor hemde çok ağır kullnamdim aticaktim arkadasa verdim  heralde oda atmıştır paraya yazık tavsiye etmem kesinlikle.
i̇yi günler arkadaşlar aracımda çok ağır olmamakla beraber hafif bir nem kokusu vardı aldım 3 tanesini taktım ama hiç bir faydası olmadı faydası olmamakla beraber kalıcılığıda yok bence değmez başka bir ürüne bakın...
urunu diger wurth ocean kagit koku gibi ferahtir diye aldim, ancak kokusunu hic begenmedim. daha guzel kokular var piyasada. siseside cok kucuk. arabaya uygun degil, sanki camasir gibi kokuyor cekmecelerinize sıkabilirsiniz.
kullaninca kokusu hos fakat hic kalici degil.ertesi sabah koku degisik bir hal aliyor arkadasin dedigi gibi pek begenmedim birde kapaktan damliyor dik kalmayinca
kokusu cok iyi fakat kalıcılık vasat, kullandıktan 5 dakika sonra kokudan eser kalmiyor...
ürün kokusu önce gayet hoş, ancak kalıcı değil... hatta 1 kaç gün sonra güzel koku yerine benzin, tiner, nane, fesleğen karışımı keskin ve hoş olmayan bir koku kalıyor... kalıcılığı 1-2 en fazla...
kokuyu da kalıcılığını da beğenmedim 2 adet aldım birini camsile döktüm içindeki alkol işe yarasın diye diğeri halen süs olarak duruyor...
sıktığınızda güzel bir koku geliyor ama kalıcılık hiç yok. ben beğenmedim.
1 kereye mahsus kullanım açısından iyi dicem, onu da diyemiyorum :) malzemesini inanın çok merak ettimm..2-3 tornavidayı kullandım. bir kere daha kullanacağımı sanmıyorum.
ürünü alırken tereddüt içindeydim ve boşa çıkmadı. küçük düz tornavida ile kalorifer havası almaya çalışırken boşa döndü ve artık hiç bir işime yaramıyor diğerlerini zorlamaya bile çekiniyorum. ikincisi ucları küçük bir zorlamada yinme yapıyor yani bozulma yapıyor. tavsiye ettiğimi söyleyemem. biraz daha kalitelilerini almanızı tavsiye ederim.
çok kötü istediğim ürün yerine çin malı ürün geldi
arkadaşlar arabamın kapı kilitlerini sökmek için aldım bu ürünü, 1 civata bile sökemeden uçlar bozuldu, aluminyumdan yapılmış sanki o kadar dayanıksız. tavsiye etmiyorum.
evde bazi basi̇t i̇şler i̇çi̇n kullanilabi̇li̇r fazla ağir i̇şler i̇çi̇n çok basi̇t bi̇r ürün parasida zaten ona göre gayet ucuz
vw lerde verilen orjinal anahtarliktan oldukca kalitesiz.
çok işlevsel değil 
kullanılan silikon çok toz topluyo. cebinizden her çıkardığınızda üzeri leke olmuş gibi duruyor.
çok kalın ve anahatarı iyi sarmıyor.
ürünün sürücü tarafındaki ayak dayama yerine denk gelen parçası kauçuğun inceliğinden dolayı sürekli öne kıvrılıyor. daha kalın kauçuğu olan modelleri tercih edin.
bu paraya bu kalite açıkçası  daha kaliteli bir yapi bekliyordum sitede daha ucuz olanlari tercih edin hepsi ayni sanırım
mrh arkadaslr ben bu urunu aldım ama benım kaldıgım yerde elektırık sorunu var belkı aksamları bıle elekrık yok benım ısıme yarayacak emın cunku bende 600 wtalt vardı oda ısımı goruyodu ama buzdolabını calıstırmıyodu bu calıstırı emını elektırık sorunu olana tavıye ederım
bu ürün lada samara marka araçlara uygun değildir ben aldım olmadı kullanamıyorum. ladalar için alacak arkadaşlar almasınlar uygun değil .  çünkü samaraların depo agzında vidalamaya uygun diş yok  depo kapağıda önce vidalanıp sonra kilitleniyo.
bir tüp boşalttım hiç faydası olmadı
kenarlarının plastik olması tutuculuğu zayıflatıyor.
ürün elime çok hızlı ulaştı ancak normal sarı farımdan hiçbi farkı yok xenon gazı falan da hikaye sarı lambanın dışını maviye boyamışsın gibi hiç hoşnut kalmadım tavsiyede etmiyorum iade ile uğraşamayacağım çünki zamanım yok 
opel'e uyumlu değil.
ürünün en çok beğendiğim özelliği cama yapışması vantuzlu olması pervane kısmı da metal olsaydı daha iyi olabilirdi çakmaklığa giriş soketi çıkıyor başka bir şeyle sıkıştırmak gerekiyor.kısacası akmasada damlıyor.
99 model panelvan aracıma bu katkıyı yağına ilave ettim.hiç bir faydasını görmediğim gibi aynı araca 6 ay sonra motor yaptırdım ve tamirci resmen isyan etti yağ resmen macun gibi bütün silindire yapıştığı söyledi.
ürün gayet güzel ve başarili daha önce alip kullandim ama fi̇yati dişariya göre gerçekten çok uçuk fi̇yatin araştirilarak düşürülmesi̇ni̇ talep edi̇yorum saygilar i̇yi̇ çalişmalar.
kumaş kalitesi ince ve kötü. desensiz kısımları ise daha ince ve kullanışsız.
döşemeci̇ye taktirdiğim halde vectra c de potluk yapti,  arka kemerler kullanilmaz hale geldi̇ kesti̇rmek durumunda kaldim 
buna rağmen i̇dare eder
ekranı tam kaplamadı kenarlarında açıklar oluştu. 
koruyucuyu telefonu daha kutudan çıkarmadan aldım. telefonun üstündeki jelatini çıkarıp birde üstüne temizlememe rağmen içinde birsürü minik minik kabarcıklar kaldı. sanki birisi iğne sokmuş gibi duruyor. ve bombeli kaldı tam net bir düzlük sağlanmadı.
maalesef kamerayı korumuyor. kamera maalesef kılıftan daha dışarıda. ayrıca güç ve ses düğmelerine denk gelen yerlerini iyi yapmamışlar, dolayısıyla yanlışlıkla güç düğmesine basılıyor sürekli.
çok ince teli korumak için almayın gereksiz. hiçbir darbeden korumaz
bence bu fiyata değmez. değeri yarı fiyatı kadardı bence. daha denemedim ama cdleri çizmesinden korkuyorum. i̇nce bir kartona ince bir cepli bez geçirmişler. 
malzeme fiyatına göre oldukça iyi aracıma taktığım zaman çirkin bir görüntü oluşturmadı tavsiye ederim. 
ancak rengi gri olanlar da var sitede döşemenize göre renk alırsanız daha şık durur.
ürün iyi. fiyatıda piyasanın altına. bu şekilde bir ürürnü en az 5tl vererek alabilirsiniz. tüm güneşliklere uygundur. cd ler çizilmasin diyorsanız kesinlikle kaçırmnayın.
çokta fazla bi beklentiniz olmasın o kadar kullanışlı birşey değil 
çok kaliteli değil.
c elysee aracımın havalandırma ızgarasına olmadı. üstelik sert plastik olduğundan derin çizikler oluşturdu. hava yönlendirme parçalarının bazılarını bozdu. artık hareket etmiyorlar.
ürün ucuz ve ucuz olduğu için tabikide kalitesiz ve pek bir işe yaramıyor,  tamamen boş bir ürün, altı yapışkanlı olsa bir derece idare eder,  kendim alttan yapıştırarak kullanıcam.  hepsiburada teslimatı sorunsuz.
ürünün ne altı yapışıyor , nede üstü telefonu tutuyor.ciddi başarısız bir ürün kesinlikle tavsiye etmiyorum
ürün fena değil ama torpido üstüne tutunmuyor 
ürün bi kere çok kötü kokuyor arkadaşlar. sonra biraz küçük dikey olarak sığmıyor.en önemlisi torpidosu bombeli olanlar sakın almasın masa gibi dümdüz yerde anca duruyor
beklediğim gibi çıkmadı. viraj dönerken yanlamasına koyduğum cep telefonum aradan kaydı ve düştü.  kendisi de torpido üstünde n kayıyor.
ürün kaydırmaz bir tabana sahip değil. malzeme çok kalitesiz görünüyor.
yapışma özelliği yok. bantla yapıştırdım, o da hiç şık olmadı.
beğenmedim. i̇şe yaramaz kötü bir şey
yapış yapış iyi değil
fiyatına göre beklentim zaten fazla değildi fakat kutusundan dolayı sanırım şekli şemali dağılmıştı yanları s şeklini almıştı. fotoğ. taki gibi olsa şekli gayet kullanışlı.
ben beğenmedim resimdeki üründen biraz farklı versiyonu geldi resimdeki daha hoş görünüyor üst kısmı tam tutmuyor başka ürünleri incelemenizi tavsiye ederim
parasına göre normal
umduğum gibi değil
urun parası kadar ancak eder. kalitesiz bi urun insana guven vermiyor. bisiklet tamirinde falan ancak kullanılır . 
i̇lk kullanımda bozuldu 5 kuruş etmez hiç almayın biraz fazla verin kaliteli alın 
çok küçük bekledigim gibi deil
fiyat iyi ama sarı olan tornavida çok kalitesiz,iade ettim.büyük cırcır içindeki 2-3 parçaya uyuyor,geri kalan parçalar tornavidaya takılıyo yani cırcırı kullanamıyorsunuz gibi birşey
sipariş elime ulaştı fakat çok küçük bir takım çantası, ayrıca çok sağlam bir aparat da değil internet görüntüsünde büyük bir çanta görünümü verilmiş, basit ve küçük işler için olabilir
daha önce daha uygun bi fiyata almıştım. ufak bir zorlanmada lokma dağılıyor, diyeceğim o ki sadece amatörler alsın fazla zorlamasın cırt da mekanizma çabuk bozuluyor
görünüşüne göre sağlam değil ufak bir zorlamada lokmalar parçalanıyor.
resimde göründüğü gibi büyük bir set beklemeyin 12 x 26 cm ebatında bir kutu içerisinde geliyor
ben çok büyük bir bekliyordum resimde büyük olduğundan
ev işlerinde ufak tefek şeyler için idare eder. araba, motorsiklet v.s. gibi durumlarda elinizde kalır.
ürünü tam zamanında gönderdiler. fiatına göre bundan daha iyisi olmaz
fiesta aracım için aldım ama tutmadı aynadaki kavisler çok olduğu için. alırken buna dikkat etmenizde fayda var.
ürün sağlam bir malzeme ama değişik bir yapısı var tek siyah durmuyor hava boşluğu var yada ıslak sanki 2 parçanın birleşiminden oluşuyor arada boşluk kalmış gibi duruyor. üzerine yapışmış kağıt parçalarını hiç sanmıyorum bile.
dokunmatik diyor yanına düğme koysa daha iyi our
ürün elime hızlı bir şekilde ulaştı ama açıklamalarda pillerle beraber gönderilecektir diyor içinden pil cıkmıyor üründe idare eder beklentilerinizi yüksek tutmayın
urunu aldım ve aracımın tavanına yapstırdım. araba hareket halında ıken tekeır tekeı ses yapıyor. rahatsız edıcı sevıyede. bende söktüm yaanı.
arkadaşlar ben bu üründe 2 adet aldım aracım için.ancak renk olarak kırmızı geldi bu nedenle hoşuma gitmedi.ayrıca arkasındaki bantlar yeterli değil yapıştırdıktan kısa süre sonra düştüler.ancak pilleri ve kendisi bu parayı eder.tavsiye edebilirim.
ürün cok kibar değil camına bastırıyorsunuz açılıyor bastırıyorsunuz kapanıyor o kadar arkasında çift taraflı yapışkanı var ama çok güçlü değil arabada  kullandım sallanmalarda yere düştü başka yere taktım yine aynısı oldu ancak evde kullanılır diye düşünüyorum ben
ürün çin malı ve ambalajında olmasına rağmen çizik dolu ayrıca pillerde konmamış.tavsiye etmem.daha kaliteli birşey bakın.ışığı ise yetersiz.6 ledden aşağı düşünmeyin.
fiyatı ürüne göre uygun ama  az daha verip biraz daha iyisini alamazmıydım hissi yaşatıyor
yorumları okumadan aldım.fiyatı uygun koku durumuna bakamadım ama aşırı sert şekil bile almıyor.
arabam 98 model peugeot 306. paspaslarım eskidi ve iyi bir şeyde almak istemedim. malum nerdeyse 20 yaşında arabaya yazık. ancak çok pişman oldum inanılmaz kalitesiz bir ürün. size tavsiyem 25 lira daha verin düzgün kauçuk paspas alın.  bildiğiniz sert plastik. sürücü kısmındaki paspas pedala değiyor ve sizi rahatsız ediyor. ve yine sürücü kısmındaki paspas her debriyaja bastığında kayıyor..
buradaki yorumlara kanarak aldım. ürünün görüntüsü sitedekiyle aynı. fakat hiç koku olmadığı ve kaliteli olduğu yazıyordu, bilemiyorum ya tedarikçi firma ve ürünler farklı ya da koku kavramı çok göreceli. çok fazla kokuyor, havandırmama yıkamama hatta günlerce suda bekletmeme rağmen kokuda hiç bir azalma olmadı. özellikle kokuya karşı duyarlıysanız hiç tavsiye etmiyorum. koku sorun değil diyorsanız kalınlığı ve görüntüsü iyi.
ürünün alt tarafı kauçuklu olarak gözüküyor ama öyle değildi.iadere eder.
arka paspas 3 parça geldi resimde göründüğü gibi bütün değil. (arka paspas bütün olduğu için başka üründen vazgeçip bu ürünü sipariş etmiştim.)
çok yumuşak değiller, arka paspasların kenarları havada duruyor. 
plastik kokusu yok en azından.
genel anlamda iyi , plastik kokusu yok. ürün görselinde arka paspas bütün görünüyor ama arka paspas 3 parça olarak geldi. 
gaza yada frene basarken pedallara takılıyor.trafikte cok sıkıntı cıkartıyori
fiat linea aracım için aldım çok sert uyum sağlamadı zaten koku falan yok küçük araçlara olabilir
ürün şimdi elime ulaştı çok kalitesiz, sert ve şekil bozukluğu var almak isteyenlere tavsiye etmem...
megane 2 için aldım uymadı kestim pedallara takılıyor suruş tehlikeli oluyor. arka kısımdakıler cok kucuk geldi. eski paspaslarımı da atmıstım yenısı geliyor diye. yenı bır tane almam gerekiyor. az para diye az parayıda çope atmaya gerek yok bır kere alınır ış goren bısı olsun barı.
ben aldim memnun kalmadım çok basıt ve sert  almayın bence pişman olursunuz hiç kulanışlı deyıl
kaliteli bi ürün değil ancak bu fiyata sahada kötüleri var kokusu yok arkadaşlar 2011 aveo aracıma aldım çok fazla kesmek zorunda kaldım ebatlarına iyi bakin bence alınabilir hızlı kargo teşekkürler hepsiburada
uzun süre araçta kokusu kalıyor. onun dışı iyi.
idare edecek bir ürün enazından kötü koku yok
parasına oranla fena değil alınabilir nitelikte..
göründügü kadar kaliteli degil kauçuk gibide degil sert plastik
fiat bravo arabama küçük düzeltmeyle taktım.fiatına göre uygun
ben uzun aramalar sonucu almaya karar verdim. arkadaşların dediği gibi koku olmadı bende.hatta hiç yok.astra aracıma tam oldu.yalnız yumuşak kauçuk falan beklemeyim.resmen sert plastik.ama kayma yapmıyor.bu fiyata alınabilir.
ürünü aldım fiyatına göre bi ürün ve bu fiyata da bu ürün iyi sayılır. ürün hakkında kısa bilgi şöle olur. normal paspas gibi 2-3 mmlik bi kalınllıgı yok ama 2-3 mmlik kabartmalı bi ürün. ürün kalınlıgı ise 1mm dir. 2mm ye hayatta ulasmaz. ama alındıgında pişman olunacak bi ürün degil tavsiye ederim
bu ürünü yeni aldım fiatına göre fena bir ürün değil aracınız modelli iyi araçsa bu ürün hafif gelir eski aracı olana olur 
ürünün  görselleriyle aynısını göndermiyorlar birde ürün sert bir ürün onun için kullanışlı olurmu bilmiyorum ama hafif ticari ve kamyonet tarzı araba sahiplerinin almalarını tavsiye ederim taksiler için biraz boyutu büyük diyebilirim.
kauçuk malzemesi orta kalitede, yani biraz sert bir malzemeden üretilmiş. sert kauçuk olduğu için de ayağımın altından kayıyordu, bende altına kaydırmaz serdim, sorun halloldu. koku neredeyse hiç yok. kokusu çıkmadı diyen arkadaşlara şaşırdım. görüntü olarak güzel. sonuç olarak bu fiyata alınır.
öncelikle kokusu denildiği kadar deyil yani rahatsızlık verecek kadar deyil. gayet iyi.eski model kartal arabama aldım fiyatına göre iyi bir ürün.sadece biraz kaykan.hb daya teşekkürler
kokusu gitsin diye 1 hafta balkonda tuttum.hala biraz kokusu var ama kullanılacak duruma geldi...alacak arkadaşların göz önünde bulundurmasını tavsiye ederim...
urun gorunuste guzel şık duruyor ama o kokusu yokmu 2 ay oldu bitmedi. bu konunun bitecegi de yok gibi alacaklar buna dikkat etmeli bence.
olukların arası o kadar ince yapılmış ki hemen deliniyor. zaten o kadar girinti çıkıntı omasa malzemesi yufka gibi kırışırdı. ayrıca şunu belirteyim senede 3000-4000 km yapan birisi olarak bunları söylüyorum. aracını çok kullananlar almadan önce biraz düşünsün.
ürünü aldım kullanıyorum,ekranda görüldüğü gibi değil,kauçuğu biraz daha iyi olsa daha iyi olurdu ama şunuda ekliyim fiyatına göre malzeme bu kadar olur..selamlar
bu ürün berbat yıkayınca geciyor kokusu ama balkonda 1 hafta bekleticeksin ozaman arabana koyabilirsin ama fazla kulanamazsın paspaslarım 1 ayda yırtılmaya başladı hemde ayak koyduğum yerde birde fazla yıpranmasın diye fazla yıkamıyordum 3 kuruş fazla verin derim iyisini alın arkadaşlar be pişmanım hertarafı yırtık içinde rünü alalı 3 ay olmadı
ürün güzel pekte fena değil aslına bakılırsa bu fiyata bundan fazla kaliteli olması beklenemez ancak kokusu rahatsız ediyor iyi paspas isteyen almasın.
ürün güzel ama arka paspaslar normalden biraz küçük ve birleşikde değil hoş bi görüntü oluşturmuyor alacak arkadaşların bunlara dikkat etmesini tavsiye ederim
ürünü arabama koydum.ve tam uydu.kokuya gelince insanı biraz rahatsız ediyor ama bir kaç gün sonra o da kaybolur.kalite olarak gördüğüm kadarıyla vasat ama fiyat olarak alınabilir bi ürün.saygılar...
ürün çok kalitesiz. 3-4 ayda delindi ve kenarlaından yırtıldı. bundan önceki daha ucuz paspaslar bile daha uzun süre dayanmıştı.tavsiye etmem
aşırı dandik bir ürün, hemen deliniyor, bir yıl bile kullanamadım. ve 1 ay kadarda kokusu gitmiyor. 7-8 ay kadar kullanacaksanız ve bir ay lastik kokusuna katlanırım diyorsanız alın.
ürünün tavsiye edilecek bir yanı yok fiyatına bakmayın ucuz etin suyu kara olurmuş dedikleri kadar var dosta değil düşmana bile tavsiye etmem.sıfır...
bu ürünü ucuz fiyatı sebebiyle ve yorumları okuyarak aldım bir kaç gün balkonda havalandırdım kokusu da gitti sonra arabada kullanmaya başladım iki hafta sonra sürücü koltuğu altındaki pas pas kırılmış ve delikler oluştu bence ürün defolu ama 1 ayı geçtiği için geri gönderemedim kısaca memnun kalmadım almadan önce iki kere düşünün derim.
yorumlarda okumuştum kötü kokusu için yıkayıp dışarda bekletilip kullanılması için diye ben ilk yıkama sonrası 3-4 gün havalandırıp bir gece suda beklettim 10 günü buldu havalandırdığım. arabaya koyduğumda hala ağır koku geliyordu bir gün kullandım baktım arabaya girilmiyor dama attım 15 gün kadar daha kaldı yağmur güneş vs artık unutmuştum. aklıma dün geldi iyice lifle ve sıcak suyla yıkayıp kurutup arabaya koydum kokusu artık belli belirsiz. ürün olarak arka parçalar hyundai matrix arabaya küçük geldi ama birçok arabaya iyi olur. basit iş görecek fakat orta kalite bir ürün.
zayıf bir malzemeden üretilmiş et kalınlığı zayıf 2001 doblo için aldım ölçüleri uydu 1 hafta kadar koku yapıyo fiyatına göre malzeme geçici olarak kullanıla bilir
çok kullanışlı bir ürün değil 1 haftada ayaktabanlarının değdiği yer ezildi biraz daha sert plastik olsa daha ii olumuş bence
ödemiş/i̇zmi̇r
ürünün kokusunu geçtim; sağlamlığı beni memnun etmedi...kağıt gibi yırtılmakta...yani kısa zamanda yeni bir paspas daha almanız gerekebilir. kısaca tavsiye etmiyorum. i̇ki katı para verip daha iyisini almanızı tavsiye ederim.
arkadaşlar bu ürünü ben aldım kullandım çok kalitesiz bir malzeme arabayı hafta sonrları kullanmama rağmen 3 ayda aşındı (ayak gelen yerler eskiyip delindi) alacak olan varsa uyarıyorum ucuz olduğuna bakmayın.
herkes ürünün çok kötü koktuğundan bahsediyor, ben aldıktan sonra 3 gün balkonda beklettim ve arabaya koyduğumda hiç koku olmadı. ikincisi kalitesi çok iyi değil ve kauçuk da değil opel astra hb arabam için aldım tüm parçalar büyük geldi. arkadakileri kestim ve tam oldu sayılır. ön parçaları ise öylece kullanıyorum böylece aracın döşemesi hiç kirlenmiyor. özet olarak bu fiyata göre bence iyi bir ürün. paspasta çok fazla kalite aramaya gerek yok bu da işinizi çok rahat görür.
reno 19 için aldım önler tam oldu fakat arka tarafı çok küçük kaldı eski paspasın üzerine attım fiyatına göre normal kalitede kavuçuk değil bildiğimiz lastik
şoför kısmı için üretilen paspasın dizaynı kötü olmuş;paspasın üstündeki çıkıntılar ayağı depriyajdan çekerken takılıyor ve rahatsızlık veriyor.ayrıca ürün kauçuktan ziyade plastiğe benziyor.
valla ürün yeni elime geçti biraz koku var birazda ince ama olsun fiyatına göre ekonomik bi ürün ben eski paspaslarımla beraber kullanıyom uzuın ömürlü olsun diye
çok sert ve yerine alışması mümkün değil. kendimizi kandırmayalım. kötü kokusu da cabası..kokusu gitmeden yaklaşık 2 ay sonra birde topuklardan dolayı delindi.daha ne diyeyim..
üç değişik kokulu şampuanla yıkadım birkaç kere şampuanlı suda beklettim bir kaç gün havalandırdım hala berbat kokuyordu iade ettim
tofaş serisi için hiç uygun değil.arka kısım çok küçük kaldı. ben aldığıma pişman oldum.
bi̇razcik olsun i̇şe yariyor. ancak yapiştiricisi çok zayif en ufak zorlamada çikiyor.
ürün fiyat olarak emsallerinden iyi ancak yapışkan yüzeyine el değince yapışkan özelliğini yitiriyor, el değmeden yapıştırmayı başarabilirseniz kullanılır benim araçta en çok kullandığım ürünlerden biri diyebilirim...
resimlerde görüldüğü kadar sağlam bir yapısı yok. basit ince bir kumaş içine karton konmuş. düzgün durmuyor. bu paralara farklı bir ürün bakmanızı öneririm.
honda civic aracımda kullanmak için almıştım fakat bantları çok sağlam tutmuyor. ayrıca bagajın zemininde de bozulma yapacak. o yüzden kullanmadım. hafif ürünler için, bagaj halınız bozulmayacak ise kullanabilirsiniz.
ürün tahminimden çok küçük... büyük bir ıslak mendili anca muhafaza eder..
ürün diğer aldığım ürünlerden önce geldi. 2 adet aldım. koltuğunj arkasına yapışan bir şerit ok. aksine cırtlı şerit filenin üstünde ve koltuğa tutturuyorsunuz. koltugunuzun arka yüzeyi cırt yapışkana uygun değilse kendi kendine düşebiliyor. bir arkadaşımın arabasında denedim.onda bendeki sorun olmadı , bu seferde filenin güçlü lastiği sebebiyle kendi kendine çıktı. eğer sabitlemeyi başarırsanız , kullanışlı bir ürün.
yazılar görselleri engelliyor 
sürükleyici olmayan bir kitap! sıkıcı.
kitabın adını beğenip aldım fakat okusan da olur okumasanda sana bir şey kazandırmıyor.basit anlatımlı bilinen aşk hikayesi,kitabı almanızı tavsiye etmiyorum saygılar
arkadaşlar ürünü ben beğenmedim uygulaması gercekten cok amma çok zor, ha varlığı ha yokluğu, taksanda olur takmasanda olur. boşuna paranızı ziyan etmeyin, ben ettim siz etmeyin.
ürün çok kalitesiz paranıza ve zamanınıza yazık.
uygulamasi zor oldugu gibi, telefonun uzerindr muşamba gibi duruyor parmaginizi kaydirirken filme takiliyor berbat bir urun
ürün berbat hiç güzel değil bence bir kuruş etmez hiç tavsiye etmem kenarları felanda hiç oturmuyor ekranda kabarcık kalıyor hep
ürün fiyatına göre gerçekten kalitesiz alacak arkadaşlara tavsiyem kırılmaz bükülmeyen cam alın, bu sadece parmak izi bırakmamada ve kılcal çiziklerde işe yararıyor en azından arkası için güzel.
ürünü, fiyatı uygun olduğu için tercih etmiştim fakat yanılmışım. çünkü hiç bu telefona yakışan bir ürün değil. öncelikle ekran tarafı baya kötü. kenarları yapışıyor gibi görünse de eğer bir kılıf kullanıyorsanız kılıfı çıkarıp takmasanız bile kalkma yapıyor. 2 hafta bile dayanmadı. ekran kayganlığını bir hayli düşürüyor. ama arka kapak için alıp kullanabilirsiniz. şu ana kadar arka kapak filminde bir problem yaşamadım.
i̇şe yaramaz ve çok kötü malzemeden üretilmiş yumuşak ve yapışmayan bir malzeme
kendin yapistirmasi zor oluyor hic denemeyin bile profesyonel birine yapistirdacaksaniz alin
ürünü kullanmaya başladıktan 2 gün sonra arka yüzeyinin baştanbaşa çiziklerle kaplı olduğunu farkettim.ya malzeme çok kırılgan ya da çok kolay çizilen bir yüzeye sahip.
kılıf hızlı şekilde elime ulaştı ama beklediğimden çok kalın ve biraz kaba  çıkınca iade ettim. hızlı ödeme iadesi için hepsiburada.com a teşekkür ederim.
ürün iyi kapatiyor ama biraz bosuk oluyor ve pullu olmasi hic iyi değil onun haricin inceliği  iyi
çok ince ve elden kayıyor. düştüğünde pek koruyacağını sanmıyorum. artıları ucuz..
kilif sert silikon bu ozelligi hosuma gitti zaten tek hosuma giden tarafi bu
ön kisimda "for g4" yaziyor bunun yerine "lg g4" yazabilirdi yada bos birakilabilinirdi boyle olmasi kalitesiz bir hissiyat verriyor insana ve kapak miktanisli degl kapagi msj yazmak icin arkaya cevirdiginizde bi sure sonra ekrana yapismiyor. alacak arkadaslar bunlari dikkate alsinlar
ürün kullanışlı, telefonuda guzel sarıp koruyor ama sizde cok pahali, telefoncudakinin 3 tanesi parasina 1 tane aliniyor. karşılaştırdım kalite farkı da yok..
bildiğiniz silikon, kenarları renklendirilmiş, arkası şeffaf, ince, basit bir kılıf. 
bana gelen ürün ile resimdeki ürün aynı değil.telefona tam uymuyor.
kenarlarda boşluk var o boşluğu ekran kavisli kenarlarından diye yapıyorlar galiba yukarılardan kamera ve ses çıkışı için ayarlama yapılmamış iki ucuda aynı bu yüzden en alt kısıma kadar indirmeniz gerekecek 
gördeldekin den biraz farklı bir ürün geldi, telefonu tutan apart kısmının birleşim noktası vasat  japonla yapıştırıp kullanılır ancak sökmek istediğinde gidondan söküceksin bu fiyata normal bence ona göre alın 
bisiklet olarak düşünün . o zaman fena değil. ben motorda da kullanabilirim sanmıştım. ama özellikle tutucu ile telefonun üstüne geçirildiği sürgülüü mekanızma çok güven vermiyor. maalesef çok gerekli değil. belki görerek almak daha iyi. herzamanki ilke geçerli kaliteliyse pahalıdır.
ürün gayet güzel fakat arkada beyaz gürültü dediğimiz bir cızırtı var. benim için önemli iade etmeyi düşünüyorum.
radyo frekansıyla calısması yüzünden ses cızırtılı ne kadar boş frekans bulsanızda cızırtılı sesle karsılasacaksınız ürünü kullanalı 24 saat bile  olmadı başkasına verdim kullanıp sinir olacağıma baskasına verdim ben aldım pişmanım siz almayın (ürün ve teslimat süresi kısa ve güzel şık ama  ses kalitesi yönünden kötü sadece bu ürün değil bu tarz taşıyıcıların tümü böyledir cünkü frekansla alakalı durum)
kablo çok sert
birinci aldigimin kök kısmı 3-5 gün kullandiktan sonra koptu. bir tane daha aldim o da ayni yerden koptu. ürünü ilk kullandigimda çok isime yaramisti çok sevmistim ama kök kısmından kopuyor. beni çok üzdü. 
kablo uzaması aşırı sert şekil vermesi çok güç
kesinlikle uzak durun. 
2 adet aldım, kısa bir kullanımdan sonra her ikisi de aynı gün şarj etmemeye başladı. lisanslı ürün almakta fayda var.
başlarda güzel sorunsuz çalışıyordu lakin 5 ay içinde bozuldu. gerçi sonuçta elektronik bi ürün şansına güvenen alsın.
kullanmaya başladıktan 1 hafta sonra bozuldu. görünüşü güzel olsa da aşırı derecede kalitesiz bir ürün.
bir süre çalışıyor sonra maalesef uyumsuzluk gösteriyor şarj etmiyor 
aldıktan 3 gün sonra çalışmamaya başladı. görüntüsü hoş ama hemen bozuldu, sarj etmiyor.
1 ay gecmeden bozuldu artik sarj etmiyor ve telefonunuzun sarj suresine onem veriyorsaniz bu kabloyu almayin. gidin paraya kiyip orjinal iphone kablosu alin pisman olmayin.
hemen bozuldu
yazılan yorumlar ve tavsiyelerden etkilenerek satın aldım. i̇lk iki gün sorunsuz çalıştı tam iyi ki almışım diyecekken üçüncü gün çalışmamaya başladı :( farklı adaptörlerle de denememe rağmen sonuç hüsran. 2 gün kullanıp çöpe atarım derseniz alın.
2 adet aldım ikiside bir hafta içinde şarj yapmamaya başladı. kaliteli gibi görünsede başarısız. 
i̇phone 6 bu ios10 bu urunu reddetti. calismiyor!
kargolama konusunda bir sıkıntı yasamadım fakat ürün 3 hafta içerisinde bozulup sarj etmemeye basladı.
ledleri çok rahatsız ediyor gereksiz parlak . bilgisayardan usb bağlantısını cikarmazsaniz led sönmüyor her seferinde çıkarmanız gerekiyor.
kablosu 45-50cm ve ağır plastik kokuyor
çoklu priz çok hızlı bir şekilde geldi.  10 tane çıkışının olması benim için en önemli ısmarlama sebebi idi.  ancak üründen memnun değilim.  i̇lk olarak usb çıkışlarına bir şey bağladığım anda doğrudan içeriden bir temassızlık gibi bir ses geliyor.  şarj ediyor ama o ses yüzünden değerli telefonumu bağlamaya çekiniyorum.  benzer bir durum diğer elektrik prizleri içinde var ama çok daha sessiz.  tahmin ediyorum ki dıştan çok şık ve iyi gözüken bu alet içeride aynı kaliteyi yansıtmıyor.
eğer hb üzerinden iade etmek kolay olsaydı kesin iade ederdim.  ama hb devlet dairesinden daha yavaş ve kötü çalışıyor.
cihaz guzel görünümlü isinizi kolaylastiracak bir dizaynda yapilmis. fakat allinone pcyi taktigimda bu coklu prizlerin hicbirinde calismiyor. pc acilista guc dusuklugu gibi bir mesaj veriyor. direk sebekeye taktigimda herhangi bir prizde sorun vermiyor. bazi adaptorlu cihazlarda tam calistirmama sorunu var. cozemedim hala.
öncelikle bu ürün bir kompresör değil. bu ürün hava üfleyen bir fan. söylenildiği gibi küçük de değil. büyük ve hava çıkış gücü toz temizlemek için yeterli de değil. eğer toz temizleme amaçlı alıyorsanız hayal kırıklığına uğrarsınız. bu ürün ancak iri tozları uzaklaştırabilecek hantal bir alet. 
sesi çok fazla etkiliyor. tavsiye etmiyorum
düşük ses kalitesi. fakat fiyatına göre jak girişiniz bozuksa iş görür.
merhaba ürünü aldığım ilk gün çok iyiydi. ama 3 - 4 gün sonra bir şey oldu. ses kartını usb taktığımda normalde ben ses kaydeden birisi olarak. ses kaydederken çok cızırtı yapıyor seslerimde
audacity programı kullanıyorum. gürültü kaldırıyorum ses gitsede aynı ses hale geliyor. 3 - 4 gün memnundum ama benden mi kaynaklanıyor üründenmi bilmiyorum...
laptopumda çift seskartı kullanmaktayım bu seskartı yüksek seslerde çızırtı yapmakta. ve bu problemin önüne gecememekteyim yüksek seslerle kullanacak arkadaşlara kesinlikle tavsiye etmiyorum
ürünü 3 aydır kullanıyorum. diğer arkadaşlarında dediği gibi çok cızırtı yapıyor. 
ayrıca cihazda mikrofon girişi var fakat full dublex olmadığı için msn ve benzeri programlarda sohpet amaçlı kullanılamıyor buna dikkat edin.
biraz daha paranız varsa daha iyisini araştırın derim.
dizüstü bilgisayarımın ses kartı bozulmuştu. sl-u51 modelini aldım. çok cızırtılı bir sesi var. hoporlörden gelen soket azıcık hareket etse, ses gidip geliyor... memnun değilim. başka bir ürün bakıyorum şu anda...
i̇lk olarak ürün görünenden farklı geldi bir alt modeli galiba slx-u51 değilde sl-u51 geldi. ürün benim bilgisayarımda arkadaşların dediği gibi süper bir sonuç vermedi cızırtılı ve interneteki sesleri yine duyamıyorum belkide sorun bilgisayarımdadır.
yaklaşik bir aydir falan leptopta kullanıyom fena diyil işimi goruyo kurulum derdi falan yok seste en basit cozum 
ürünü hepsiburadadan aldım. teslimat gayet hızlı ve sorunsuzdu. ancak kart okuyucuya takıp kullanmaya çalıştığım birisi kamerada kullandığım samsung diğeri cep telefonumda kullandığım toshiba olmak üzere iki micro sd kartımda da kart okuyucu yüzünden hata oluştu. kameranın kayıtları önemli olmadığı için formatladım ve kullanmaya deva ediyorum. ancak cep telefonumdaki kartı artık telefon görmüyor, bilgisayara takdığımda da kartın biçimlendirilmesi gerektiğine yönelik hata veriyor. içindeki veriler önemli olduğu için format da atamıyorum. şimdi artık verileri kurtarmak için çözüm arıyorum. kimseye önermiyorum.
kitap başta öner hayyam nizamülmülk ve hasan sabahı anlattığı kısımlarda güzeldi fakat sonradan başka bir kesire geçti ve bana çok sıkıcı ve karışık geldi sonuna kadar bitiremedim bıraktım 
romandan çok biyografi tadında olmuş.... ömer hayyam ve dostları.... sürükleyici ve etkileyiciydi... daha sonrasında benjamin in rubaiyatı bulmak için çabaları takdire şayan. fakat çok fazla dolaylı cümleler var... kitabın yarısından sonra çok sıkıldım..emeğe saygı duyduğumdan dolayı da sonuna kadar da okudum.
kolay okunsun, çok satılsın, filmi yapılsın diye yazılmış sanki. hiçbir edebi derinliği yok. kitap okuyor değil de film izliyormuşsunuz hissi veriyor. bildiğiniz senaryo yani. yorumlardaki engelliler için kötü örnek oluşturabileceği fikrine de katılıyorum.
kesinlikle zaman kaybı ..okunmaya degecek hicbir tarafi yok 
kitabı tavsiye üzerine almıştım. hiç sürükleyici bir kitap değil bence. bir kitabı yarım bırakmayı sevmediğimden okumak zorunda kaldım. çok sıradan bir dille yazılmış. tavsiye etmem.
yorumları okuyarak aldım,yeni başladım ilk 30 sayfada olaylar geçişinde bir bağlantı yok gibi dağınık buldum,sabırla okuyorum umarım aldığıma değer 
garip bi aşk hikayesi ama acaba bu kitaba bayılanlardan hangisi felçli bi adama ömrünün sonuna kadar bakmak ister kurgu gerçekçi değildi 
kitap elime çok hızlı ulaştı. oldukça akıcı bir roman. kısa sürede okuyup bitirdim , sıkılmadım ama çok etkilendim diyemem. çeviri iyi değildi. boş zamanları doldurmak için okunabilir.
bu kitabı almadan çok araştırdım herkes öve öve bitiremiyordu çok ağladık vs diye. ben ki çok duygusal ve kitap kurdu biriyken 1 haftada anca bitirdim. kitabın daha başındayken sonunu tahmin edebiliyorsunuz ve dön dolaş aynı tarz olaylar, bu nedenle hiç sürükleyici bulmadım. emeğe saygı duyuyoruz tabi ki ama ancak ehh diyebilirim.
buradaki yorumları dikkate alarak aldığım kitap bana büyük hayal kırıklığı yaşattı.çeviri başarısız.duygu yoğunluğu hiç yok.burada yazılan yorumlara pek aldanmayın.hikaye çok durağan seyrediyor,zorla bitirdim.dilim yandı bundan böyle bestseller alırken daha detaylı araştırma yapmam gerektiğini anladım.kitap bittiğinde boşa zaman harcadığınızı siz de anlayacaksınız..
ya ben yanlıs kıtap okudum yada yorumunu okudugum arkadaslar ilk defa bu tarz bı kıtap okuyor.kitap 415 sayfa olaylar 320 de felan baslıyor bence bende zaman cok okurum diyorsanız alabılırsınız
ilk başta güzel geliyor ancak sonlara doğru sıradan bir film izlermiş gibi hissediyorsunuz abartıldığı kadar güzel bir kitap değil baş melekler falan bilmiyorum belki bana böyle gelmiştir hayal kırıklığın uğramadım diyememm
neden bu kadar ilgi gördüğünü bir türlü anlayamadığım kitap. sanırım içerisindeki yasak aşk, yaşıtlarıma cazip geliyor. i̇çerisindeki aşk konulu paragraflar olgun insanları sıkacak türde. normalde bir şekilde bitirmeye çalışırım fakat bu kitabı yarım bırakmayı düşünüyorum. şahsi görüşüm genç kategorisinde bulunan kitapların gençleri geliştirmesi yönünde. i̇şte eleanor & parkta bunu bulamazsınız. hayat kısa, tüm kitapları okumaya ömür yetmiyor. yola bu kitabı elemekle devam edin.
hiç güzel değil sürükleyici değil tavsiye etmiyorum nasıl 17 ödül almış onu hiç anlamadım alıp almamak size kalmış ama tavsiye etmiyorum
kitabın içinde tanrılar olmasaydı kızıma okutmak isterdim fakat biz tanrılara değil allaha inanıyoruz müslümanlar olarak onların almasını tavsiye etmem tabii kendileri bilirler..
ben bunu buyuk ümitlerle almıştım günlerce beklemiştim ama geldiğinde birde baktımki sayfa sayısı 250 350 arasında buı kitap serninin son kıtabı ama sayfa sayısı çok az üzüldüm
bir daha sitenizden alışveriş yapmayacagım..
kitapta anlatılanların çoğu bildiğimiz şeyler okumazsanız çok şey kaybetmezsiniz diye düşünüyorum.
okurken sıkılmadığımı da belirtmek isterim.
beklediğim gibi değil, çok basit olmuş. daha iyi olabilirdi.
çocuklara uygun bir kitap değil
i̇lber i severiz ama şu etliye sütlüye dokunmama tavrı çok yanlış...
kitabın adını yakin tari̇hi̇n gerçekleri̇ koyucaksın ama etliye sütlüye karışmayacaksın !!! bu  çok yanlış... özellilkle i̇lber hocaya yakışmıyo...
yeni başladım kitaba daha çok başındayım..ağır ağır okumalı , bazen sıkılıyorum , bazen yoruyor..ama bulduğu iklemeler i kurduğu cümleler inanılmaz ... ileride daha da iyi olmasını umuyorum , çok büyük tavsiyelerle başladım , pes edip bırakmak da istemiyorum
konular daha net işlenebilirmiş , karmaşık  kesinlik yok bu tarz olmamış
kitap daha sade bir dilde olsaydı daha akıcı olabilirdi.  konudan konuya atlanıyor.  soru cevap şeklinde yazılan bu kitapta soruyu soran arkadaşa ilber hoca alakasız sayfalarca başka başka olaylar anlatmış.  hayal kırıklığı.
konular cok üstünden geçilmiş derinlik yok açıkçası okuduğum tarih kitapları arasında aşağlarda kalır.
kitabı aldıgıma pişman olmadım fakat beklentılerımı tam anlamıyla karsılamıs degıl.bazı oyunlar yaratıcı ,bazıları ıse oynanmıcak kadar basıt.yınede yol gosterıcı dıyebılırım.
yazarın dili diğer yorumcuların belirttiği gibi akıcı değil. olaylar ilişkiler çok hızlı geçilmiş, basit havada kalan bir anlatım ortaya çıkmış. tarihle ilgisi olmayanlar kitabı beğenebilir. ancak bu konulara ilgi duyarak , yavuz dönemini bilen okuyuculara kitap basit bir ilkokul okuma kitabı gibi gelecektir. i̇nsan okurken "ben bile yazarım bu kitabı" duygusuna kapılıyor. belkide "i̇skender pala" nın kitaplarından sonra böyle geliyor. onu bilemedim.
aslında bizim bildiğimiz şeyleri bize hatırlatıyo hayatımı falan değiştirmedi bırak hayatımı düşüncelerimi bile değiştirmedi benim için bi yararı olmadı hatta zarar olarak vakit kaybı olarak görüyorum zorlanarak bitirdim artık bitsede kurtuluyum diyodum abartılcak hiç bişi yok hiç gerekde yok almanıza faydalı bulmuyorum
kitapı elime aldım bazı yerlerini atlayaak okudum.
baska yazarlardan alıntı alınarak yazılmıs...
daha once boyle bır kıtap okumayanlar ıcın tavsıye ederım.
kitabı aldım ve okudum. bende  öyle çokta etkileyci bir tarafı olmadı, sadece motive eden, insanın içindeki hareket dürtülerini, cesareti ortaya çıkarmaya yarayan bir kitap. yinede okumaya değer. fiyatıda çok uygun
bu kitabı başka birinden alarak okudum. diğer kişisel gelişim kitaplarından farklı değil. motive edici bir kitap arıyorsanız daha farklı bir kitap seçmelisiniz.
bana fazlaca tekrar yapmış gibi geldi. açıkcası ben çok fazla beğenmedim. bazı ifadeleri güzel olsa da genel itibari ile diğer gelişim kitaplarından daha iyi değil
ilgi alanima girmediginden saniyorum begenmdim
yorumlardan yola çıkarak aldım ama tamamen bir fiyasko 
kişisel gelişim kitabı ilk defa okudum ama bana göre değilmiş , çabuk sıklıdım , belkide bana hitap etmiyor bilmiyorum ancak mümin sekmanın anlatımı çok akıcı , okunabilir .
mümin sekmanı anlatmaya gerek yok.fakat bu kitapta beyin ile ilgili neredeyse bütün bilgi alıntı.google dan bile aratarak bulabilirsiniz bu bilgileri, kısacası mümin sekmanın bu kitabında hayal kırıklığına uğradım.
fan gürültüsü sebebiyle alır almaz iade ettim. kesinlikle ofiste evde kullanılamayacağını düşünüyorum.
paketleme güzel ama ürünün dengesi̇ bozuk geldi̇ i̇ki̇ vi̇dasi da paketi̇n i̇çeri̇si̇nden çikti.montaji kali̇tesi̇z,kendi̇m yeni̇den söküp taktim.masanin kenarindaki̇ şeri̇tler özensi̇z yapişmiş.bu fi̇yata bu ürün :)
adare ürünlerini ucuz olduğu için öğrenciyken evimde kullanıyordum. yıllar sonra  bu masasından sipariş verdim ama eski bir dostu görmüş gibi oldum :) demonte olarak gelen bir ürün ve montaj sırasında kusurlarını görüyorsunuz. masa naylon kaplanmış karton kutuda geliyor ama masa üstünde siyah sürtme lekeleri ve tutkal bulaşıkları vardı. masanın dışındaki beyaz kaplamanın kenarları illaki pürüz ve işçiliği zayıf. bacaklar metal ve masa yüzeyine monte etmek için ara profil plakalar var. bu plakalar gelişigüzel kesilmiş. plakanın kenarları pılçıklı ve elinize zarar verecek kadar keskin yerler oluşmuş. ara plaka pressle kesilmiş ve şekillenmiş, somun yuvası bir tanesinde yırtılmıştı, birinin ise 4 köşesinden birisi eğilmişti. çekiçle düzelttim o köşeyi. vidalayında masadan ayrı durmasın arada boşluk kalmasın diye. bu arada süper sağlam montajlamama rağmen klavye ile yazı yazarken bile sallanıyor
eğer detaya önem veriyorsanız içinize sinmeyebilir ama üstünü örterim ya da mevcut hali yeterli diyorsanız bu fiyata bu şekilde masa bulamazsınız. 
masanın tablası fena değil, antika demişken öyle gerçekten bir tahta dokusu beklemeyin tabii, ama en azından sağlam.
ayaklar ise berbat, masayla ayakları bağlayan eklem parçası esnek ve sağlam değil masa açıkken en ufak bir temasta sallanıyor ve sağlam durmuyor.
2016 nisan ayında almıştım lastikleri, yaklaşık 15 km yaptım. lastik ilk başta çok iyi gelmişti, fakat zamanla tüm özelliğini kaybettiğini düşünüyorum. hatta boş yolda fren mesafesini test ettiğimde, eskimiş lastiklerimden bile daha az güven veriyor. bu sebeple ne bir daha aracıma takarım ne de dostuma tavsiye ederim. uzak durun lütfen.
arkadaşlar bende yorumları okuyup aldım. ama yanılmışım. bursa gibi kışı çok ağır geçmeyen bir yerde yaşıyorum. sürekli tak çıkar saklama yeri olmasın diye aşırı reklamda olunca aldım. ama başlıktada yazdığım gibi lastikler 4 mesvim ama ömrüde 4 mevsimmiş. nasreddin  hoca  fıkrası gibi altı kağıt çıktı. i̇lk aldığınızda gerçekten iyi bir lastik gibi geliyor gözünüze tabi bunda eskimiş özelliğini kaybetmiş lastiklerden sonra konforlu ve performanslı gelmesi çok normal asıl mesele bu performansı  ne kadar sürdürdüğü maalesef bir yıl sonunda 4 yıllık eski dunlop lastiklerim gibi oldu. esp olmasa viraj dönemez, kalkışlarda biraz gaza yüklenince hemen patinaj çekmeye başlıyor. i̇lk aldığımda en iyi performansı ıslak zeminde verirken artık ıslak kuru farksız  sürekli bir tedirginlik veriyor. lastikler 1 sene 6 bin km dışarıdan bakınca sıfır gibi ama dışı sizi içi beni yakıyor. müşteri hizmetlerini arayıp durumu bildireyim dedim. böyle bir markada karşınızda muhattap  yok bunuda bilin. ben her yıl bir takım alırım diyorsanız. fena değil ama ızun süre kullanırım diye alıyorsanız büyük hata
sonuç: yazin yaz lasti̇ği̇ kişin kiş lasti̇ği̇ kullanin 4 mevsi̇m aldatmacasina kanmayin...
bu lastikler ile 25000 km tecrübem oldu. ne yaz lastiği ne kış lastiği !
kışın karlı yollarda, yol düz veya hafif eğimli ise yolda kalmazsınız, ama kış lastiği kadar başarılı değil.
kışın yağmurlu havalarda, gerçekten çok başarılı, suyu çok iyi tahliye ediyor, kızaklama durumum pek olmadı.
yazın, işte burada çok büyük problem var. performansı,  en kötü yaz lastiği kadar. abs genelde devreye giriyor, biraz hızlı kalkışta ve hafif ani duruşta mutlaka aracın güvenlik sistemleri devreye giriyor. virajları hızlı almak tamamen imkansız. cok ciddi anlamda kayıyor.
lastik ses seviyesi gayet başarılı.
tavsiyem, yazın yaz lastiği, kışın kış lastiği kullanmaktır.
buradaki yapılan yorumlara bakarak aldım yaklaşık 10000 km yol yaptıktan sonra lastik tüm özelliklerini yitirdi. yolda giderken daha önceki hizimla virajlardan dönemiyorum ,arac ışıklarda  dururken veya ani birsey olduğunda araç artık alip başını gidiyor. artık çok tedirgin bir şekilde araç kullanmaya başladım .birdaha kesinlikle bu lastiği ne alırım nede çevredekilere öneririm.
arkadaslar bu lastiği 1 yıldır kullanıyorum  ,hafif kış ortamında iyi fakat bu gün havaların ısınmasıyla istenilen performans yok.araçta abs olmasına karşın lastiklerde kayma yaparak onumdki araca carptim  fazla uzatmadan söyleyeyim yeni bir yaz lastiği almadan olmayacak...i̇sterseniz deneğin kaydırma yapıp yapmadığını gorun...(tabiki önünüzde araç olmasın).
kar performansı iyi değil tekrar kış lastiği aldım
lastik dört mevsim değil 3 mevsim olarak iyi bir lastik karlı ve buzlu yolda kayıyor kışlık lastikde zikzak şekilde desen olması lazım yani vakum buda yerde karı alıp geri veriyor 4 mevsim diye almayın tavsiye etmem
lastikleri aldım kullanıyorum. konfor derseniz normal yaz lastiği düşünün derim.çünkü dört mevsim lastikleri normal yaz lastiklerine göre daha fazla ses yapıyor bilginize
lastiği böyle bi sürü şişirilmiş abartılmış yorumlara göre aldım.fakat verdiğim parayı hak etmeyen bir lastik olduğunu gördüm.extreme koşullarda kullandım sıradan bir lastikten ciddi bir farkı yok.
9 ay yaklaşık 10.00 km kullanım sonucu deneyimlerimdir (audi allroad 4x4). fren mesafesi kısa, karda ve buzda yol tutuş performansı fena olmasa da iki ön lastiğin dış kenarlarının tamamı bu süre sonunda diş attı. araçta rot balans problemi yok bu arada. agresif sürüşe sahip olmasam da ilk sorular bu yönde oldu. hatta stabilize yolda mı kullandığım soruldu. ülkemizde stabilize yol mu var ki kullanayım, her yer beton asfalt :)
2004 model vw bora aracımda 5 aydır kullanıyorum karlı zeminde deneme fırsatım olmadı,lastik yumuşak ve sessiz yol tutuşu şimdilik iyi fakat ani kalkışlarda (ıslak,kuru) kavraması çok kötü sürekli patinaj yaptırıyor ve yoldaki küçük taşların çoğunu içine alıyor.sonuç olarak görüntü ve reklamlara aldanmayın 3000 km yol yaptım sanki lastik özelliğini yitirdi gibi geliyor...
buradaki yorumlara bakarak süper bilmem ne demiş  herkes) yaklaşık 2 ay önce michelin bayiinden bu lastiği takmaya karar verdim .i̇lk taktiğim  günler de bana da sessiz konforlu kaliteli bir lastik izlenimi oluşmaya başladı.ancak yaklaşık 10000 km yol yaptıktan sonra lastik tamamen özelliğini yitirdi. artık arac heryerde kaymaya başladı düz yolda giderken sollamaya çıkınca bile kayıyor .lastik bayiinden gittim durumu anlattim onlarda lastik  havalarıni falan konrol ettiler ve hersey normal görünüyor  bu lastiklerden genel olarak kullanicilarin memnuniyetsizliklerinden bahsetti ve birsey yapamayacaklarini söyledi artık tekrar lastik taktirana kadar tedirgin bir şekilde böyle idare ediyorum .işin özü bir ton para öde ve sonuç sıfır maalesef tamamen reklam ürünü. buradaki süper bilmem ne yazan arkadaşlar alır almaz değilde biraz kullandıktan sonra yorum yapsalardi keşke.
+ ıslak zeminde cok iyi
+ lastik sesi çok az
- buzda ve karda berbat :(
- yumusak olduğu icin cabuk deforme oldu henüz 1000 km yaptım :(
- yoldaki bütün taşları topluyor sinir bozucu göruntu lastik arasindaki taslar icin aparat yaptirdim. :( 
aldım kullanıyorum. yumuşak guzel lastık fakat yol sesi biraz ugultu var
kia ceed aracima taktirdim. yol tutusu yuzde 50 azaldi. hava sicakligi 9 derecede hamur gibi oluyor. kar uzerinde vazifesini ifa ediyor ama asfalta inanilmaz kotu. normal lastik goodyear efficient grip.  buna kis degil kar lastigi demeli. fiyat burda inanilmaz uygun.
lastikler cok iyi...puani hepsiburadaya veriyorum...ucretsiz takma hizmeti yok kargo 10 gunde geldi...
petlass kiş lasti̇ği̇ yanak kismindan yirtiliyor
yan kısımlar bayağı sert olduğu için kaldırıma vs. sürtüğünüzde delinebilir. yol tutuş ve sessizlik anlamında iyi lakin yakıt tüketiminde negatif etkisi var.
kış lastiği olarak, karda buzda kullanacaksanız başka marka düşünün. ancak suda idare eder. karda da buzda bir felaket... pişmanım, hemde çok, keşke eski lastiğim ultragrip 8 alsaydım.. dağlar kadar fark var.
arkadaşlar lastiği kış lastiği diye aldım fakat yolda biraz yağmur sepintisi olsa araba durmuyor sağ sola kayma eğiliminde. bu lastikten uzak durun. ben de yorumları okuyup türk malı diye aldım. keşke almasaydım diyorum. hatta bugün zaman bulabilirsem bunları söktürüp farklı bir markanın lastiğini alacağım. olan bizim paraya oldu.
bu lastik dunyaca unlu bir araba dergisinde test edilmis. 50 lastik icerisinde 39. sirada yer almis. ilk taktiginizda iyiymis gibi gelir ama fren mesafesi uzun, islak ya da sulu karli zeminde cok zayif ve gurultulu bir lastik. sitede cok daha iyi lastikler cok uygun fiyata satiliyor. yerli mali diye kanmayin. 
yerli olduğu işin tercih etmiştim 2 kez yokuşta geri kaydım sert lastik araba kaydığından arabadanda inemedin yokuş çıkacaklara tavsiye etmem
ayni lastigi gecen sene aldim ve sunu belirtebilir cok sert bir lastik arabanizin suspansiyonu yumusak degil ise cok sert bir lastik . resmen arabanin bozuk yolda gidermen her yeri oynuyor . kis lastigi dendigi vakit en azindan silikon degeri yuksek olmali o bile lastigin sertligini yumsaymiyor . heee karda gidiyormu gidiyor yalan degil ama arabanizin her yeri oynuyor ....
çok çabuk aşınıyor ayrıca hiçbir bağımsız test kuruluşunun testlerine girmiyor şu an param yok yada arabayı satacağım zaten diyenlerin tercih ettiği bir lastik isterdim ki bu olumsuzluklar kalksın benim param ülkemde kalsın
telefonu yaklaşık 15 gündür kullanıyorum şarjı bir günü rahat çıkarıyor ancak dokunmatik ekranı çok kötü sitede gezinirken başka yerlere giriş yapabiliyor kulaklıkla muzigi pek kaliteli değil (kaliteli kulaklıkla da denemeye ne rağmen ) genelde iyi ama ekran dokunmatigi nden dolayı pek memmun değilim
sağliginizi da dusunun derim.fiyati ucuz iyi falan ama hersey para degil sonucta 1.68 kafa sar degeriyle bu cihaz istenmeyen etkiler yapabilir.ve herhangi bir telefon alirken sar degerine dikkat edin en kotu 1.00 a kadar olmasina özen gosterin bu bile fazla ama en kotu iste.
ürünü bir lç gundur kullanıyorum. boyut olrak iyi. cepte tasınıyor. ele oturuyor. boyur olarak korkunuz olmasın. şarj olma süresi uzun 2.5 saatte falan doluyor. bir gun ancak cıkartıyor. kullanım olarak iyi takılma donma yok. ama sunu belirteyim sar değeri yüksek. i̇nternette araştırdım düşük yazıyordu aldım ancak içinden çıkan kitapçıkta sar degeri oldukça yüksek. sar: 0,956 w/kg   en yüksek 2 w/kg yazıyor. 
2 kez dondu ekranı google telefonu esir almış home tuşu geri tuş ana ekranı gereksiz kaplamış diğer taraftan çok övülmeyecek cinsten
telefon menüsü çince geldi..türkçe yapana kadar canım çıktı. şarz cihazı ise ülkemize uygun değil. umarım bu telefonun garantisinde sorun yaşamam...
5 günde ürün elime ulaştı. ve ürünün kutusu hasarlıydı. telefon son derece şık ve kullanışlı bu fiyata alınacak en güzel telefonlardan biri bu telefonu almanızı kesinlikle tavsiye ederim. ama alacaksaniz başka bi̇r yerden alin deri̇m.
güzel, hoş bir görüntüsü var. özellikle çerçevelerin ince olması çok hoş lakin çerçeveler ince olduğu için telefonu elde tutarken ister istemez eliniz ekrana değiyor ve parmağınızla dokunduğunuzda işlem yapmıyor. ekranı üzerinde parmak rahatça hareket etmiyor; ekran kaplaması sert bu yüzden el üzerinde kaymıyor yapışıyor. dokunmatiği biraz sıkıntılı, hassas değil. durum çubuğunu indirmek için bir kaç kere aşşağı çekiyorum. dakikada yüzde bir şarj oluyor. şarjı çabuk bitiyor; özellikle kullanmazken çabuk bitiyor(?). sabah yüzde yüz olan şarjla telefona hiç dokunmasam akşam yüzde altmışlarda buluyorum. zaman ilerledikçe performansını kaybediyor, yavaşlıyor. kamerası çok iyi değil. 13 mp olmasına rağmen 13 mp kalitesinde fotoğraf çekmiyor (ayarları 13 mp değerinde). kamerada netleme problemi var; netlemeyi yapamıyor ya da 3-4 saniyede ancak yapıyor, bu da video çekerken görüntünün bozulmasına neden oluyor. kamera açık alanlarda ve yeterince aydınlık alanlarda bile flaş patlatıyor. bu da çok sinir bozucu. ayrıca kameranın fps değeri çok düşük; donarak hareket ediyor. i̇nce uzun olan tasarımı da çok hoş değil. absürt bir görüntü ortaya çıkarıyor. elde tutarken, cebe koyarken filan ince uzun olması kötü oluyor. arka kaplaması son derece kaygan olduğundan her an elinizden kayabiliyor. veri çekme hızı düşük. i̇nternette yeterince hızlı dolaşamadığım gibi açık alanda bile full çekmiyor. şuan elimde 2. xa'm var. bu bahsettiğim sorunlar birincisinde de vardı ikincisinde de var. şuanki piyasada tam bir f/p ürünü. ancak bu sorunlar varken alınmasını kesinlikle tavsiye etmiyorum. i̇lgilenenler dikkate alsınlar. üzerine biraz daha ekleme şansınız varsa çok daha iyi modeller var ve sonyden şaşmayın derim. sony kalitesi bildiğimiz bir şey ancak bu telefonda bunu gösterememişler o yüzden :( hafızası yetersiz gelmeye başlıyor zaten yarısını sistem alıyor. kullanıcı deneyimim olarak tavsiye etmiyorum. bu paraya başka markaların bundan daha güzel telefonları var.
telefonu 2 bucuk aydır kullanıyorum.cihazda bazı sorunlar var. telefon çekiyor görülmesine rağmen arama yapmadığı zamanlar oluyor.bu cihazda şebeke sorununa işaret bir durumudur bilmiyorum.sorun devam ederse servise göndericem.ayrıca şarjı çok hızlı tükenen bir telefon.görseliği güzel bir telefon fakat bu tip sorunları olması sony kalitesine yakışmıyor.güncelemelerle düzelmez ise iade etmeyi düşünüyorum.
merhaba, aktif olarak hb müşterisiyim ve siparişlerimde yorumlara önem verdiğim için aynı hassasiyetle özen göstererek yorum yapmaya çalışıyorum. sony xa siyah rengini 10 gün önce aldım. cihazın hızı, görüntüsü iyi. ama özellikle pil dayanımını öne çıkarıyorlardı. benim tercihimde de bu ön plana çıkmıştı. ancak çok ciddi bir sorun var. sitesinde 2 gün gözüken pil dayanımı tam bir hüsran. günde 2 defa dolduruyorum. telefon elinden düşmeyen biri değilim. sadece günde bir kaç kez face e giriyorum. ama pil inanılmaz hızlı boşalıyor. hele yandex navigasyon filan kullanırsanız telefon şarjda gezmeniz gerekiyor. özellikle pili tamamen sonra doldurmaya özen gösterdim. ama nafile. şimdi servise göndermeyi düşünüyorum.  
uzun kullanım sonrası kasa kalitesi çok çabuk   deforme   olmazsa alınabilir ama olduğunu söyleyen reviewler değerlendirme videoları gördüm.. tedbirli olmalı. alanlara hayırlı olsun.
yıllardır sony kullanıcısı olarak bu tasarımı hiç begenmedim çok kalın ve kaba bir görüntüsü var. sony den daha güzel telefonlar bekliyoruz sony yetkililerine duyurulur. 
telefonun ekranı çok zayıf ve sar değerleri internette araştırınca karşımıza çıkmıyor çünkü sipariş üzerine üretilen bir model.yani çin menşeili bir firmanın modellerinden seçiyorsunuz ve üstüne kendi markanızı bastırıyorsunuz.ekran çözünürlüğü 1280x720pixel artık bu fiyatlara 1920x1080pixel ekran satılıyor zaten yurtdışında şuan bizim türkliramızla 1200tl civarlarına quad hd ekranlı yani 1440 x 2560 pixel çözünürlüklü hatta 4k ekranlı makineler satılıyor.çift simli olmasından dolayı şirkete 20-30 tane almak için inceledim.ancak dokunmatikte zayıf kalıyor.
telefonun görünüşü kullanımı çok güzel. fakat telefon arama yapıyorama aranamiyor. 2 sim yuvasınıda denedik tüm ayarları kontrol ettik , fabrika ayarlarına geri çevirdik yine aynı.  5 aranmadan 1 tanesinde ancak ulaşılabiliyor. telefonu yoğun kullanmasaydık anlamamızda zor olurdu. 
almamanızı tavsiye ederim.
tlf içerik olarak iyi eksik olan tek şey normal aramada görüntülü aramanın olmaması ve yanları etrafında ki çerçevesi hep kalkıyor  artık sinirlerimi bozuyor
telefonun artıları var baya, ekran parlaklığı mükemmel ama herşeyi googlela iliskilendirmeleri hoşuma gitmedi. kendi ustunde yüklü fazla uygulama yok, dosya yöneticisini bile sonradan yükledim. şarj soketi temassızlik yapti, bi ara baya sorunluydu, şarj ucunu penseyle biraz sıktım şimdi daha iyi. hızlı şarj özelliği güzel. ekran çözünürlüğü ve parlaklığı nedeniyle şarj çok yiyor, sanırım, fazla internete giren biriyseniz şarj problemi yaşayabilirsiniz.
telefonu bir aya yakındır kullanıyorum, kamera çozunurluğu arka ve ön olarak iddia edildiği kadar iyi değil, hafif bir ısınma oluyor şarjı bir gün anca gidiyor maalesef.. üzüldüm açıkçası, beklediğim gibi çıkmadı..
telefonu ilk elime aldığımda içimde bir burukluk oldu, kartımızı taktık açtık menü bi acayip geldi, dokuınmatik çok zayıf biraz sert basmamız gerekiyor, iyi mi kötü bişey diyemem ama keşke başka bir telefon alsaydım demekten de kendimi alamıyorum
isınma ve şarj problemi var. kasada dayanıksız.
discovery elite aldım, ve aldıgıma bin pişmanım,bi telefona hiçmi güncelleme gelmez, hala android 4 var üzerinde, bi sürü sıkıntı yaşadım batarya problemi ses problemi,hiç tavsiye etmem pişman olursunuz.
aldığıma bin pişman oldum hep bir sorun hep bir dert telefonu aldıgım para kadar, para saydım üretimde emegi gecen herkese sonsuz dualarımı sunuyorum
ısınması problem değil derseniz iyi,pil performansı çok iyi değil,normalde akşama şarja koyma ihtiyacı hissedersiniz,yani ilk günler akşama bitti , diğer günler baya gece 23 e kadar kullandım,hızlı  şarj 15 dakikada %20  oluyor.. ısınması ciddi bana problem ...fiyat performans iyi
tasarım, şıklık, incelik ve hafiflik anlamında harika. olumsuz yanlarına gelince şarj çok az gidiyor, çok ısınıyor, sesim karşı tarafa cızırtılı ve derinden gidiyor
telefona kendi kulaklığı dışında kulaklık takınca sorun çıkartıyor. günde iki kere şarj etmeniz gerekiyor yani hafta sonu sabah evden çıkınca öğleden sonra telefonsuz kalıyorsunuz. sürekli ısınıyor boşta bile, bir sorun var belli ki. telefonun bildirim ışığı telefonun kasasının çerçevesinden dışarı sızıyor, ilerde toz girebilir telefonu bozabilir. bazen sim kartı okumakta sorun çıkarıyor, şebekeden kopuyor ve sizi arayanlar ulaşamıyor.
1-telefon bataryası 3100 amper yapmışlar  fakat çok çabuk bitiyor piline güvenip almayın eski telefonum 2100 amperdi bundan daha uzun pil ömrü var 2- telefonla konuşurken ekran kendi kendine menulere giriyor sensoru problemli 3- çok fazla ısınıyor en basit oyunlarda bile aşırı isiniyor 4- 25 cm den yere dustu kenarındaki metal yamuldu ekranı çizildi çok dayanıklı değil 5- ekran parlaklık sensoru çok duzgun çalışmıyor 6- daha yazardım da yoruldum aldigima pismanim
telefonu bir haftadır kullanıyorum. şarj ve birkaç özelliği dışında herşey iyi. çok fazla internet kullananlar almasın, gün içinde 5-6 saatte 100den 0ı görürsünüz. ekran minimum aydınlıkta bile çok enerji tüketiyor. telefonla konuşurken ses bazen cızırtılı gelebiliyor(telefondan kaynaklsndığını tespit ettim). ön kamera flashla kullanımda fazla ışıktan dolayı fotoğraflarda solma, renk kaybı yapıyor. tasarım, kalite, hız güzel. yarım saatte şarj olabiliyor.
kötü almayın işinizi görmez.bu fiyata daha iyisi var.
aslında tasarım ve özellikler olarak harika cihaz ama imeisi değişmiyor ve cihaza dışarıdan müdahele edilemiyor yani cihaz bir şekilde yazılımsal olarak bozulursa bilgisayardan düzeltme şansınız yok meizu bu konuda müsama göstermiyor bu tarz durumlarda anakartını değiştirmek gerekiyor yani cihaz çöp oluyor.
şebeke sürekli gidip geliyor. internet çok sık kesiliyor. 4g çekmiyor. ilk aldığımda mobil ağ üzerinden google play üzerinden program indirmiyordu. servise gönderdim onu hallettiler ama hat hala sürekli kesiliyor. 
doğrusu hiç beğenmedim.
önceki telefonum huawei g7 ekran kırıldığı için aldım. batarya performansı ve işletim sistemi stabilize ve fotoğraf kalitesi olarak huawei açık ara daha iyi. ayrıca 2gb ram yok, 1.75 gb civarı açık uygulamalara bakarsanız görülür. çekme sıkıntısı yaşamadım henüz. 
aldım pişmanım  kendi adıma tavsiye etmiyorum
şebeke sürekli gidip geliyor. hatta bazen o kadar sinir bozuyor ki sinirli bir anınızda telefonu parçalayabilirsiniz.  şarjı bir günü zor götürüyor batarya enerjisinin çoğunu ısıya harcıyor zaten. parmak izi okuyucusu çok iyi çalışıyor ama şebeke sorunu başlı başına bir dert olduğu için kesinlikle tavsiye etmiyorum..
şebekeler bi gidiyor bi geliyor insan telefondan soğuyor. şarjıda öyle iki gün falan gittiği yok. mobil ağı açtınmı kendi kendine ısınıyor şarjı bitiriyor. parmak okuyucu çok güzel internete bağlanınca ya kadar adam sinirden telefonu parçalayacak ben beğenmedim.
telefon çok güzel hızına, kamerasına diyecek yok. ancak hediyelerine kanmayın 360 cam çok bulanık çekim yapıyor. hi-fi plus modülü v20 ile kullanamıyorsunuz. lg müşteri hizmetleri ile görüştüm başka bir cihazla kullanmam gerektiğini söylediler. v20 nin yanında verdikleri hediyeyi v20 de kullanamıyorsunuz. kullanamayacağınız bir hediye veriyor. lg g3 de denedim onda da çalışmıyor. telefona diyecek laf yok ancak hediyelerine kesinlikle kanmayın. sırf telefonu satmak için beş para etmeyecek hediyeleri göz doldurmak için veriyorlar.
piyasada bulunan ünlü markanın telefonlarından müzdarip olduğumdan farklı marka telefon arayışına girdim huawei önceliğimdi kullanan arkadaşlarım ve detaylı incelemelerim sonucu p9 modelini aldım. hepsiburada.com ile ürün elime geçene kadar herhangi problem yaşamadım hatta konyada olmama rağmen12 saatte elime geçti telefon. özellik bakımından ve kullanışından çok memnunum kullanıcıya özel kişiselleştrime ve birçok özellik mevcut kutu içinde ekran koruma ve kılıf ile beraber geliyor. ve micro usb şarj yeri kullandığı için dönüştürücü de çıkıyor kutu içinden. herkeze tavsiye edebilirdim. ancak kötü bir talihsizlik sonucu 2 gün sonra suya düşürdüm. kulaklıktan ses gelmemesi ve ekran dokunmatiğinde problem oluştu. servise gönderdim ve haliyle ücretli onarım yaptırdım. bana çıkartılan ücret yüksek geldi araştırmalarımda da parçalarının pahalı olduğunu duymuştum zaten. servis raporunda telefonun her yerine ekranı köşeleri arka kapağı vs. çizik olduğunu defalarca belirtmişler ve servisten geldiğinde arka kapak kısmında çizikler vardı.. halbuki kutudan çıkarttığımdan beri kendi orjinal kılıfını kullanıyordum ve tek nokta çizik dahi yoktu sonucta 2 gün kullandım. sonuç olarak telefon özellik ve kullanım bakımından çok güzel hayran kaldım fakat yedek parça fiyatı ve tamir hizmeti çok vasattı. 
telefon  güzel yalniz fiyati cok yüksek...
htc nin böylesi üst sınıf bir modelde iki ayrı ekran paneli kullanması can sıkıcı sırf bu sebepten telefonu almaktan vazgeçtim.sharp ve tianma olarak iki ayrı kalite panelin bulunması ve seçim yapma gibi bir şansınızın olmaması çok kötü keşke böyle bir seçeneğimiz olsaydı.
kesinlikle çok hızlı değil. bi amiral gemisi olmamış
diğer telefon firmalarına göre daha düşük bir telefon ve fiyatı yüksek bunun yerine başka telefonlar alınabilir eksi yönleri-
-kamerası bir amiral gemisine göre düşük
-pil i iyide olsa bu telefon htc gibi bir firmadan beklenmezdi
-daha iyi olmalı
telefon çok iyi fakat çok pahalı.bu kadar para verdiğim cihazda radyoda olmalı kiziloteside.ama maalesef yok:(
uygun i̇letişim aldım.cihazın paketi açılmıştı iade ettim.başka bir firmadan tekrar aldım.güzel kullanışlı bir telefon.
telefonu yerli sermaye ye destek için alacaktım ama tanıtımlarını izleyince fikrim değişti almadım çünkü telefon çin de üretiliyor sadece adı ve şirket sahibi türk.
telefon güzel ama çok ısınma yapıyor özellikle internete girince, yeni alınan telefonda bu tip sorun çıkınca insan geriliyor inşaallah servislerde sürünmeyiz bakalım. 
bu fiyata daha özellikli telefonlar var. ters dönme özelliği sistemi yavaşlatıyor ama meraklısı için iyi telefon.
2017 şubat itibariyle whatsapp desteğini çekiyor.
ürün malzeme anlamında hakikaten kaliteli ama, 31 aralık 2016 itibariyle whatsapp desteği bitiyor. bunun gibi pek çok destek de sona erecek. almayo düşünenlere ufak bir uyarı. ben yandım siz yanmayın.
avantajlı noktaları: dual sim kat ile birlikte ayrı sd kart girişi olması, 32 gb hafıza, parmak izi okuyucusu hızlı,
dezavandajları: pil problemli daha kapasiteli bir pil olmalıydı bu cihaz için, aksesuar bulmak güç, ısınma problemi var, kamerası 20 mp olmasına karşın çekimler çok iyi değil, mevcut kamera uygulaması kalitesiz, android yeni güncellemelerini almayacak muhtemelen, ekran parlaklığı 565 ppi piksel yoğunluğu yazıyor ama çok kaliteli değil.
ürünü büyük bir heyecanla aldık ama ürünün şarjı öğleye kadar bile gitmiyor.kesinlikle tavsiye etmiyorum 
tayvan firmasının çin halk cumhuriyeti (prc) pazarının orta segment ürün talebine yanıt vermek için ürettiği çin'e yönelik bir model.. bundan dolayı htc bu ürünü distrübütör garantili getirmiyor, ithalatçı garantisiyle geliyor, tıpkı samsung galaxy c7 ve c5 gibi.. 
çıktığı yıl itibariyle iyi telefondu. fakat yıl 2017 oldu neredeyse 4gb ramler standart olacak.haliyle 1.5gb ram yetmez oldu.biraz daha bütçe ayırıp yeni modellere yönelmek daha faydalı olur uzun vadede.ama sonucta tercih meselesi tabiki.
telefonun tüm özellikleri iyi fakat batarya ömründen dolayı bu özellikleri kullanamadıktan sonra ne anlamı var ki. sadece bir iki kısa süreli konuşma ve az kullanımda (bir iki fotoğraf denemesi ve birkaç whatsapp yazışması) bile bir günün üçte ikisini anca görüyor. bir günü görürsek şanslı sayılacağız demekki. belkide buradan aldığımız bu telefonun bataryasında bir problem var bilemiyorum. hem çok aşırı ısınıyor hemde hemen bitiyor. konuşma esnasında kulağınız ısıdan yanmaya başlıyor.
bu fiyata gidip galaxy s4 alabilirsiniz çünkü daha üstün performansta ayrıca ekranı ne büyük ne küçük 5.0 inç
galaxy s4 kullanıcısı olarak gayet memnunum telefonumdan performans kamera vs 
büyük telefon alacaksam zaten alırım.
hem iyi hem mini telefon almak istiyorum.
mini dediğiniz telefon 4,5 inc ekran tek elle zaten kullanılmıyo
zira dediğim gibi büyük telefonlar zaten iyi
sonuç olarak  madem bunun da minisi çıksın
ürün iyi ama teknik servis konusunda birşey beklemeyin.hatta telefonu açmalarını bile beklemeyin.
ürün iyi fakat ben sevmedim bunu atıp 6s plus döncez sanırım haa aklinizda takili kalmasın urun orjinal
samsung s7 nin on kamerası 5 megapiksel değil 8 megapikseldir
arkadaşlar bu telefonda oda aydınliginda kamerayı açıp biraz loş ışık olsun video çekimi yaptinizmi resmen gece gibi çekim yapıyor fotoğraf değil videosu nesneler zor görünüyor kimse böyle birşey yazmamış cihazı değiştirdim nispeten daha iyi olmasına rağmen benim 8mp telefonum(eski) daha net çekim yapıyor birde geri tuşu bazen algılamiyor
telefon çok güzel fiyatıda uygun ama tek renk seçeneği olmasaydı keşke. koyu gri rengi de olsaydı.  altın rengi herkese hitap etmiyor sonuçta. lütfen "koyu gri" rengini de satışa sunun.
hızlı teslimat diyor ama hemen gelmiyor inanmayın ürün güzel sorunsuz 
cihaz fena degil. parasını hak etmiyor. kamerası beklediğim kadar net değil. ayarlardan mp'yi yükseltin. çok sık ve uzun süren güncelleştirme yapıyor. 6 gb kadar güncelleştirmeye gitti mobilden güncellemeyin.  ve daha sistem güncelemem bitmedi 1 gündür elimde. bence bu para başka bir telefon alın. seside dedikleri kadar yüksek değil.
çok çabuk ısınıyor şarjı çabuk bitiyor seside öele anlatıldığı gibi değil bence fiatını hakketmiyor ben pişman oldum takdir sizlerin
uzun video incelemelerinden sonra aldım.kvk bandrolü ile geldi.bu güzel oldu.hepsiburada ya teşekkürler.beyaz rengi geldi çok beğenmedim.ön beyaz arka giri ton.siyah en güzeli bence.önce g4 kullanıyordum.önceki telefonumdan sonra alışması zor olacak gibi.ekranı küçük geldi.fotoğraf çekimleri hiç pratik değil.foto tuşu ile çekim yaparken netleme yapmıyor.reklamlardaki gibi çok hızlı bir çekimi yok.selfisinde g4 de oldugu gibi makyaj olayı yok.cekim kalitesini sevmedim.pratik de değil.3 defa şarj ettim.sabah 10 da açtım.akşam 9 gibi bitti.biraz oyun oynadım ama yinede çabuk bitti sayılır.eski telefonumu unutturamadı  bana.birde arama tuşuna basında biraz bekleme yapıyor.2.defa denersen sorun yok.bu çok önemli bence.tak diye girmiyor.eğer çok oyun oynayan biri iseniz  pisman olursunuz.
telefonu 29 eylül'de aldım 10 günlük kullanım sonrası telefonun tüm renkleri birbirine girdi bu fiyata bu telefon alınmazmış 
ayrıca kasa çok sağlama göründü ilk başta ama sony telefon isini becerememiş şimdi servise gönder bekle ne zaman gönderirse 
hangi çağda yaşıyoruz ya fm radyo (internetsiz radyo) olmayan telefon olmaz olsun.
lazım olmaz demeyin.
radyo önemli bir araçtır.
basit bir devre bu kadar mı zor sanki.
ben bu telefonu alalı 1 hafta oldu bikere şöyle bi sıkıntı var bu tefonu alıcaksan oyun oynamıyacaksın çünkü oyun oynamaya başladıgın an telefon ısınıyo ve oyunlardan atıyo 4 k video 2 dk geçmiyecek direk uygulamayı kapatıyor ve telefonunun arka planında fazla uygulama acık kalmıyacak nedeni ise diyelim açık siz hepsiburaya girdiniz bir kaç dakka sonra telefon ısınma moduna geçer.
avantajlari:bunu ii dinleyin kışın kesinlikle üşüme derdi yok nedeni çünkü sonynin ürettigi hemakklı bi felefon hemde çep sobası...
ben bunuhala yaşıyorum alın sizde yaşayın görün ^^
yaklaşık bir yıldır z2 kullanıcısıyım.seviyorum sonynin telefonlarını ancak.1 yıl da 4 kere arka cam 1 kere ön cam değiştirdim z5 inde aynı dış donanımına sahip olduğunu düşünüyorum. en ufak düşme de hemen çatlama kırılma oluyor kılıf olsa da olmasa da kırılıyor çatlıyor dış donanımını ve kullanım alanınızı düşünerekten almanızı tavsiye ederim:sony ön kamera yönünden yavas olduğunu da düşünüyorum.
sony tamamen tüketime yönelik ürün üretmeye başladı ürünler dayanıklı değil cam kırılması çok basit bu telefonlarda.düşmeye karşı hiçbi savunması yok 3 defa ekran 1 defa batarya değiştim sony kaliteyi çok düşürdü kasası ve ekranı sağlam bi telefon alın.
3 kuşak sony kullanıcısıyım. hepsiburada dan güvenle alın orjinal ve hızlı teslimat. z5 için ise serinin en kötüsü diyebillirim. 40. gün anakartı yandı ve servis anakartı değiştirdi. ısınma problemi var aniden çok fazla ısınabiliyor. 
sony lafim yok ama turkiyede bu fiyatlarla zor piyasada cep tlf satan bayilerin cogunda satilmiyor bile ama en kalitelisi sony tartismasiz
ürün on numara. tek sikintisi daha once acilmis kutuda geliyor ve 3 gun sonra bozuluyor. paraniz coksa hic dusunmeden alin.
telefon ithalatçı garantili olduğundan çince açılıyor ve aparatlar çin'e göre ayarlı. aparat dönüştürücü ve türkçeye geçerken biraz destek lazım. 
gereksiz yere çok pahalı,bu fiyata çok daha iyi telefonlar var
snapdragon 617 , geçmiş olsun.
steroses son zamanlarının en iyisi,
kameralar kötü, bataryası çok yavaş doluyor, 
ürün paketleme iyi değildi.telefon kutusu hepsiburadanın kutusunun içinde sağa sola sallanıyordu.aynı gün kargo yapılmadı.telefonun arka kameranın olduğu kısımda hafif tıklatınca ses geliyor.ekran başarılı.ayrıca çok hafif bir cihaz.işlemleri rahatlıkla yapıyor.şarj konusunda fazla bişey beklmeyin fazla gitmiyor.
şimdiye kadar ki kullandığım en kötü htc telefonu.  desire 820 bundan kat kat daha güzeldihatta mükemmeldi. 
telefon ateş gibi ısınıyor. note4 ün çok çok gerisinde kalmış bir telefon
bu kadar para ver radyo olmasın..sırf bu yüzden bir yıldız yoksa cihaz mükemmel
öncelikle aşağıdaki yorumlarda çekim problemleri yazılmış çok doğru çünkü telefon lte ve 3g band frekansları td-lte'ye göre üretilmiş yani çin piyasasına ve japon piyasasına hitap ediyor.size gelen telefon eğer ki m570q-s'koduna sahip ürün ise şanslısınız ancak m570c veya m570m ise firmaya size türkiye piyasasına göre telefon satmadıkları için tüketici hakem heyeti başvurusu ile birlikte bir yazı yollayın firma dürüst ve malının arkasında hemen yenisi ile değişim yapıyorlar.ürün kodlarının yazdığı yerler kutu ve işletim sisteminde olur.ayrıca: kısaca destekledikleri frekanslar: m570c için = "umts 2100mhz,td-scdma 2000 mhz,td-scdma 1900mhz, lte 1800mhz(b3),td-lte 2600mhz(b38),td-lte 1900mhz(b39),td-lte 2300mhz(band xl), td-lte2500mhz band xli,
m570m için=" td-scdma2000,td-scdma1900td,td-lte2600(b38), td-lte1900(b39),td-lte2300 (b40), td-lte2500(b41)"
görüldüğü gibi m570m modeli hiç bir bandı desteklemiyor.
ürünün negatif yanı şebeke sorununun olması sürekli şebekenin kopması ve 4.5g nin çalışmaması umarım mağduriyetim giderilir 
cihaz türkiye de ki 4.5g 
i̇le uyumsuz. çekmiyor doğru düzgün. sıksık şebeke sorunu yaşıyorum. boşuna almayın heves edip.
cihazın şarj suresi 5 saati geçmiyor.ek olarak şebeke çekmiyor ve hoparlör de sıkıntılı.isleyim sistemi ise tamamen vasat.
film ,mp3, video, resim unut bunları, az sayıda program
ben aldim pisman oldum. piyasasi da yok. tutulan bir telefon degil.
ttelefon gerçekten harika. ancak...!!! sar değeri çok yüksek, hem kafa hemde vücut için. vaadedilen teknoloji için sağlığınızı riske atmayın.
beyin tümörü, beyin fonksiyonlarının azalması ve vücut tahribatı... telefon alırken fiyatına, performansına bakıyorsunuz ancak unuttuğunuz en büyük özelliklerden biride sar değerleri. değerli dostlarım lütfen seçim yaparken bu hususu atlamayın.
telefon goruldugu gibi asiri ince zarif şık hatta tam bir bayan telefonu parmak izi sensoru s7 den daha iyi calisiyor ancak hayatimda gordugum en berbat kamera lenslerine sahip keske p9 alsaydim dedirtti bana bu nasil 13 mp anlayamadim 2 mp gibi bi goruntu sinuyor ne iso yu duzgun ayarliyor ne iyi ayrinti sunuyor sar degeri kanser eder adami avrupada 2.0 in uzeri yasak radyasyondan yasak yani bunda 1.6 sar degeri var s7 edge de 0.2 lg g4 de 0.4 siz dusunun radyasyonu aldigim gun uzerine para verip sattim s7 edge aldim kafam rahat size tavsiyem az daha para verin nirmal p9 alin en azindan kamerasi guzel
satıcı firma kargoya 3 günde verdi. kargolama çok zayıf. vedeo kaydı yapamıyor. zorlanıyor. bazende kaydetmiyor. bunun dışında fena değil. ahım ahımda değil. 
merhaba, bu telefonu alalı 4 gün oldu. ancak çok memnun kalmadım. telefonun koruma filmi var evet güzel ama yüzeye tam oturmuyor ya da yüzey düzgün değil. yazı tipini değiştirdim. ama  bir daha geriye dönemedim çünkü menü kayboldu. i̇kon yazıları çok küçük. bildirim çubuğu çok ince. zaten türkçe kullanma kılavuzu da içinden çıkmıyor. fabrika ayarlarına döneyim dedim üşenmeden yine de font kaldığı yerden devam etti. artı yönleri ise sadece batarya ve ses. çok karıştırmama ve internete rağman 1,5 gün dayandı batarya. sesi de oldukça kuvvetli. ama değişik bir ürün kullanayım dedim. yanıldım. görüşlerime inanmayan olursa faturamı yollayabilirim.
telefon kasa yapısı ve ekran kalitesi güzel. android 4.4'de kalsa da arayüzü güncel versiyonunu koruyor. ram yetersiz kalıyor ama bir bayan kullanacaksa ya da çok uygulama kullanmayacaksanız alınabilir.
telefon konusunda yaşadığım en büyük pişmanlık1sene olmadı alalı ama dünya sorunu var.telefon ısınması sesin azlığı fotoğraf kalitesinin bekleneni karşılamaması telefonun donması hepsi ayrı dertler.alacak olanlara kesinlikle tavsiye etmiyorum..
tasarım ?
hız ?
pil ömrü ?
güncelleme konusundaki titizliği ?
bu yüzden ben sony xperi̇a z5 premi̇um si̇pari̇ş verdi̇m özeli̇kle gümüş krom renk çok güzel ????
i̇nce olduğu için ısınma problemi var bu fiyata alınacak bir telefon olduğunu düşünmüyorum..en büyük artısı ekran büyüklüğü bence..bu fiyata daha iyisi alınabilir..
bu telefonu kullanıyorum ama hoparloru bozuldu hic ses yok neredeyse çok fazla ısınıyor şarji 20-30 dk ya indi çok cabuk bitiyor yani yeni telefon alacağım mecburen.
yaklaşık 1 senedir kullanım sonucu;
telefon bildiğimiz samsung,fakat hantallığın önüne rootlamayla geçebilirsiniz.şarj olayı tamamen kullanıma bağlı,android arka planı sever ki bu size yetersiz pil olarak yansır.1 gün gider kısacası.
hafızası,iki üç tane büyük oyunla yada benim gibi 60 a yakın programla yetersiz sayılabilir.hafıza kartına tam erişim kitkat sürümde root ihtiyacı doğuruyor bilginize.
kamerası prof değil,ama iş görür nitelikte.
ve en huzursuz edecek olanı sona bıraktım;
hoparlör,bu üçüncü değişimim oldu,bi baktınız telefonunuz cızırtı yapıyor,yani vasat.
ama genel olarak bu fiyatlara daha iyisini bulmak zor,samsung da olsa alınabilir bir telefon olduğunu belirtmek isterim.
ayarlar/diğer ağlar/mobil ağlar menusunde sebeke modu var. wcdma/gsm secenegini sectigim zaman 3g oluyor fakat ekran kararip tekrar actigimda sebeke gidiyor. yanlizca gsm secenegini sectigimde sebeke sorunu olmuyor, ama bu kez mobil veri kullanılamıyor. bu yönden biraz sıkıntılı sürekli mobilden gireceğiniz zaman değiştirmeniz  gerekiyor diğer yönlerden herhangi bir sıkıntı yok gibi şarjı gayet iyi gidiyor. hepsiburada güvenilir alışveriş ve zamanında teslimat için teşekkürler
atkadaşlar o telefonu ben bir yıl kullandım. açıkçası pek de bir şey beklemeyin 8gb lık hafızası ileride sıkıntı yapıyor ve oyunlarda donnalar meydana geliyor. güncelleme falan da geldiği yok
arkadaşlar aldığınız ürünün samsung türkiye garantili olup olmadığını kontrol edin çünkü sizin haberiniz olmadan ithalatçı firma garantili ile değişe biliyor.lütfen di̇kkat edeli̇m teşekkürler hepsi̇burada.com
telefonu 6 aydır kullanıyorum .sıkıntıları 1. aksesuar çok pahalı veya hiç yok 2. sarjı çok az gidiyor ve 4 saat gibi uzun sürede doluyor 3. parça kalitesi düşük arka kapat 2 ayda tamemen soyuldu. iyi yanları 1. ucuz 2. özellik/performans iyi 
dokunmati̇k+kamera+hoparlör   çok kali̇tesi̇z...  şarji güzel i̇nternet hizi güzel...
malzeme kali̇tesi̇ bi̇rşeye yaramaz...
alın kardeşim süper bir makine ?
kesinlikle hafıza sorunu var hafıza kartına uygulama kurtulamıyor eğer sadece telefon ederim mesaj atarım birde facebook yeter bana der iseniz  güzel ama fazlasını beklemeyin.
sarj ve hafıza sorunu mevcut. kullanımdan belli bir süre sonra hafıza sorunu yaşıyoruz. sd kart aldım uygulamaları taşıyamıyoruz. aldığıma pişman oldum.
kullanımı rahat olsa da hafıza sorunu telefonu geride bırakıyor istediğin uygulamayı rahatlıkla yükleyemiyorsun 8 gb çok az şarj da yetmiyor günde 2 defa şarja katıyorum. aldıktan bi süre sonra pişman ettirecek bir telefon.
dahili hafıza hemen doluyor, oyun yüklemek istediğinizde beklentinizi karşılamıyor ve şarj çok çabuk bitiyor... 
sabah 8de şarj ediyorum öğleden sonra 15.00de bitiyor.isınma var. ucuz diye aldanıp almayın.çok daha iyi telefonlar var bu paralara.
sarjı 1 saatte doldugu sölenildi denedim kapalıyken  %65 anca doldurdu bekleme süreside sölenlerin çok altında. kasa estetik tamam güzel ama özellik olarak zayıf
önce pil tabi ki 2150 mh çok az keşke 3000 olsaydı.selfi kamera 4 mp.ayrıca 16 gb hafıza çok az.islemci hızı çok düşük. htc çok şeyden kısmış bence.fiyati iyi.16 mp arka kamerada fena değil.
arama yaparken donuyor,kapatıp açınça normale dönüyor,sonra gene aynı şey oluyor
ürünü kullanan biri olarak şunu söylemeliyim ki rezalet bir telefon. aynı anda hem kendime hem kardeşime aldım ikimizinde telefonlarıda hemen hemen aynı dönemde kamerası bozuldu önce. sonra ekranın sağ üst köşesinden aşağıya doğru ekranın içinde sararma oluştu ve gün geçtikçe aşağı doğru ilerlemeye başladı. cihazı aralıksız 1 saat kullanınca kapanmasını anlatmıyorum bile. ayrıca android güncellemesi geldğinde cihaz sistemin karışıklık oluşuyor sense 6-7 cihazda kasma yapıyorum sürekli sistem geri yüklemesi istiyor. bence değmez aldığınıza
böyle bir telefona bu kadar para verip alacağınıza üstüne biraz daha koyup daha iyi bir marka alabilirsiniz. ayıca satmak da zor. verdiğiniz para boşa gider, pişman olursunuz. ben aldım pişman oldum...
ürün orjinal ve teslimatta sıkıntı yaşamadım ama kamera çözünürlüğü büyük hayal kırıklığına uğrattı. şu an ben i̇phone 5 kullanıyorum, j5 i anneme aldım ama j5 kamerası vasat yani. diğer özellikleri iyi gibi. 
guzel telefon ama eksikleri var
bir kullanıcı harici kart girişi yok demiş, düzelteyim;var. 1.sim kart yuvasının üzerinde kart yuvası bulunuyor. dikkat edilmediğinde yokmuş zannedilebilir. bu fiyata iyi bir ürün. kamera vasat. çok şey beklemeyin. neticede samsung telefon. 
şarj iyi fakat bilmeniz gereken cok eksiği var samsungun eski kullanıcılar bilir led uyarı ışığı bu telefonda yok galeri eski telefonlara göre eksik örneğin fotoğraf gizleme bile yok müzik çalarda müziği dinlerken gönderme yok bu ve bunun gibi ufak fakat akıllı telefonlarda sevilen ve kolaylık sağlayan bir çok özellik eklenmemiş 
tasarım olarak cok ıyı ama alalı 2.5 hafta oldu ılk zmanlar sıkıntı yoktu sımdı hızlı sarz yapmıyor sarza taktımmı 4-5 saaat beklemek gerekiyor
babam bu telefonu alalı daha 1 ay olmuyor. sadece facebook ve el feneri uygulamaları var ve telefonu en ufak zorlayacak bir işlem yapılmıyor ancak beklenmedik bir şekilde kasıyor. az önce ayarlar uygulamasına girmeye çalıştık en az 15 saniye bekletti ve her geçen gün böyle giderek kasması yoğunlaşıyor. 
ayin 15inde verdigim siparis 25inde ulasti.urunde bir sikinti yok ama paketlenmesi de cok iyi degildi. telefon anlatildigi gibi gayet guzel ve hizli...
telefonu 2 gundur hic kurcalamadim whatsapp ve aa oyununu yukledim 3 g yi sık kullaniyorum cayır cayır yaniyor henuz  telefonu kasacak bir oyun program yuklemedim o zaman kül olurdu aldigima pişman oldum kesinlikle metal kasali telefon tercih edin ve islemci snapdragon olmasin mumkunse.
bu telefonda begendigim ozellikler de var ama en nefret ettigim ettigim ozellik cok cabuk pilinin bitmesi daha 1 saat gecmeden 100de 100 ken 100de 40 oluyor...
arkadaşlar lg g3 ısınma sorunu var bende 511 k serisi var ama aşırı ısınıyor 3 yıl önce piyasaya çıkan telefonların kaldırdığı oyunda bile 97 derece gördü uyarıyım aldım pişmanım. ama oyun oynamayacaksanız şarjı 2 gun rahat çıkarır ve fotograf kalitesi çok iyi tek sıkıntı ısınma
şarzı 1.5 gün gidiyor diyenlere aldanıp bu telefonu aldım. güç tasarruf modu aktif olmasına rağmen yarım günde eriyip bitiyor. şarzın uzun gitmesi için denemediğim maymunluk kalmadı. batary save doctor tarzı çeşitli uygulamalar yükledim pek işe yaramadı. aslında bu tarz applerin kendilerinin işe yaramadığını farkettim. aradığım özellik sony experia lardaki stamina tarzı bir özellikti. bekleme modunda wireless , mobil data gibi servisleri otomatik kapatıp pil tasarrufu sağlaması.  
son yaptığın testlerde mobil data kapalıyken şarjın erimesinin biraz yavaşladığını da farkettim. artık cebimize koymadan mobil datayı manuel kapatıp öyle kullancaz. sarzı sorun edenler bence uzak dursun. diğer tüm özellikleri ise iyi diyebilirim. özellikle hızı hoşuma gitti.sipariş verdiğim gün telefonu teslim eden hepsiburadaya da ayrıca teşekkürler.  
iki defa sipariş verdim ikisindede sorunlu telefon geldi ama hepsiburada.com dan bir an tereddut etmedim. iadeletimde hic sıkıntı yasamadim. teşekkürler hepsiburada.com
çok hevesle aldığım telefonda görüntülü konuşma yapamamak çok ilginç sonuçta herkes skype tango vb. kullanmıyor.  diğer özellikleri en basit android telefonda bike var şarj çok az gidiyor çabuk şarj oluyor
bu fiyata on numara bi telefon tavsiye ederim ama cok ısınıyor.
ben özel kargoya verdim ögle 12 akşam 6 ya kadar verdim yetiştiremedikleri için gece yarısı geldi cihaz güzel orjinal 507 k serili orjinal sadece kargo yu begenmedim ... 
çok güzel bir teefon yanız ön kamera can sıkıcı...
ben bu telefonu 6 aydır kullanıyorum telefon cok güzel cok ince cok hızlı donma yok kamera cok güzel bende hepsiburada dan aldım elime cok hızlı ulaştı tesekkürler hepsiburada.ama sarjı cok kötü yarım gün dayanıyor batarya yüksek ama ekran cok büyük ve cözünürlük yüksek oldugu için sarj dayanmıyor saten erkan ısığını kısıyorsunuz gereksiz o kadar çözünürlük saten hd olması yetiyordu ekran asırı sarj yiyor telefon yüzde 2 de kapanıyor yüzde 5 diyor 5 dakikaya kalmadan kapanıyor arkadaslarımdada böyle ve sarjı yüzde 3 olmadan acılmıyor acılsada acılırken o sarjı bitiriyor geri kapanıyor bide sarj cihazı yabancı gelir içine garanti ek dönüştücü koyor sarj cihazı adaptörü 13 cm felan uzun kocaman birsey oluyor işim hep yarıda tel hep sarjda...
ürünü 24 saatte teslim aldim, hepsiburadacom farkiyla. ürün performans olarak beni pek sasirtmadi fakat batarya suresi asiri kullanim icin erken bitiyor.
süper hızlı ama ellerinde ürün yok.i̇ki gündür sipariş hazırlanıyor diyorlar.
lg çok dayanıksız,parçası zor bulunuyor. bataryası şişiyor.
bu ürünü çok tavsiye ettikleri için aldım.. ama kullanmadan bazı olumsuzlukların farkına varılmıyor. telefon gerçekten çok ısınıyor ve çekim gücü bence pek iyi değil. ekranı ve fotograf çekimi iyi..
internette arastirirsaniz isinma problemi olduğunu gorursunuz. ben arastirmadim, ve telefona hiçbir oyun, program yuklememis olmama rağmen ısınma problemini farkettim. sahsen ben bir daha lg telefon tercih etmem.
2k ekran ihdiyacına gerek yok bi telefon 800x400 olması yeterli bence  cktiği fotograflar videolar zaten yüksek bilgisayarda tv de izlenecek insan gözü telefonda 2 k görüntü detayını görmez ayrıca pil ömrü azaltır ekranın büyük olmasıda eksi lumia 930  kamerasını hic bi telefon tutmaz inceleyin
almayı düşünenleri uyarmak açısından söylüyorum.ürün açıklamasında 3g özelliğinin olmadığı yazıyor.her yönüyle harika olan bu ürün 3g özelliği olmadığından dolayı kaybediyor.
cihazda kullanılan 2k ekran süper fakat aşırı ısınma yapıyor. ayrıca pil ömrünüde bitiriyor. ürünü alıp %70 parlaklığın altında kullanacaksınız sorun yaşamazsınız.
sakın bu firmadan iphone 6 s filan almayın benden tavsiye ıphone türkiye garantili cihaz alın firma o kadar ilgisiz ki sattığın cihazın arkasında durmuyor 6 s 16 gb bellek çok yetersiz arkadaşlar şarj ayrı bir sıkıntı aldığıma bin pişman oldum 
ürünün şarj cok kotu. dünya markası böyle mı olmali? resmen saskınız. 
arkadaşlar ben bu ürünü kullanalı 1 ay oluyor. hafıza sıkıntısı var 16gb yetersiz, şebekeye bağlanırken bazen servis yok diyor ve telefonda konuşurken ses kesik kesik gidiyor. batarya hiç dayanmıyor 1 günde 2 kere şarj ediyorum. fiyatı da çok pahalı bence bu fiyata bu sıkıntılar çekilmez, bu telefon beni hayal kırıklığına uğrattığı için satmaya karar verdim.eski telefonumu kullanacağım.
fiyat cok pahalı. hafıza yetersiz.
yaklaşık 10 yıldan berı alışverişlerimde hepsiburadayı tercih ederım.bu zamana kadar hiç bir üründe herhangi bir sıkıntı yaşamadım.eşime doğum günü için almış olduğum bu telefon da yine hepsiburadayı tercih ettim.appleden zaten bahsetmeme gerek yok.herkese gönül rahatlığıyla tavsiye ediyorum.
arkadaşlar bu telefonu alma konusunda çok kararlıydım ve her zamanki gibi hepsiburadadan sipariş verecektim fakat teknik özellikleri çok iyi olmasına rağmen sar değeri(radyasyon yayma) çok fazla özellikle huawei markalarının çoğunda böyle alacak arkadaşlar buna dikkat etsinler araştırsınlar alacağım diyenler gece yastığın altına ve ya yanına sakın koymasınlar..
tasarimini çok beğeni̇p almak üzereyken vazgeçti̇m.radyasyon yayma değeri̇ olan sar değeri̇ çok tehli̇keli̇ buldum.bi̇rde 2gb/16gb i̇çi̇n çok pahali geldi̇. 3gb/32gb olan model yok pi̇yasada hala
merhaba arkadaşlar bu mesajı okumadan önce bu telefonu almayı bu telefonu bir buçuk sene önce aldı bir sene çok iyi gitti şimdi çok aşırı ısınıyor 2 şarjı 70 gösterirken kendi kendine kapanıyor
telefon bu paraya değmez inanin. arka kamera vasat ön kamera i̇dare eder. batarya yetersiz. 5.5 inç hd ekran görüntü kalitesi kötü. dokunmatik hassaiyeti kötü. 
almayin kardeslerim
telefon bi 3 - 4 ay gibi bi zaman sonra kasmaya başlıyor ve sakın 6.0 marshmallow güncellemesini yapmayın gerçekten telefonun genel ısısı 60 derecenin üstüne çıkıyor telefon zaten tamamen plastik malzeme olduğu için   
inanılmaz derecede ısınıyor ve sadece 10 dk sürüyor bu ısıya ulaşması bununla bitse cennetlik fakat telefon okadar ısıya dayanırmı hayır ne yapıyor kasıyor bitermi bitmez bunun üstüne hata verip duruyor ve youtube facebook yada google da iseniz uygulamayı kapatıp hata verip duruyor ve telefon kendi kendine kapanıp duruyor ve telefonun ısısı 5 dk 60 derecenin üstünde durursa donanımı ve iç elektroniği zarar görüyor ve eriyor
yani bu telefonu bu para verilmez bu yorumu okuyorsan allah aşkına alma bu telefonu sana iyilik yapıyorum.
büyük ekran severler için  ideal 2.gb ram teli uçurmuş..ön selfi kamerası harika ama arka ana kamera tek kelimeyle berbat greenlenme bu cihazların hastalığı batarya bir fiil oyun oynayan nete girenleri üzebilir şarzı hızlı tükeniyor onun haricinde  1 günü hatta 2.günü çıkarabilirsiniz.kasa çok ince ve şık çözünürlük tatminkar.fiyat ise 2. elde 500 lere düşüyor.
bu ürünü htcye güvenerek aldım.fakat e8 ve m8de bulunan araç modu "spaek" fonksiyonu bu modelde yok...ayrıca bu özelliğin bu telefonda olmadığını htc türkiye servisi sizin telefona uzaktan bağlanıp tamamen sıfırlayınca öğreniyorlar..ve "aaaa-aaaaa hakikaten yokmuş" diyorlar...her yerde herkeste bir komedi bulmak zorunda mıyız?
ürünü 3 haftadır kullanıyorum. alacak arkadaşları bazı konularda uyarmak isterim. ısınma sorunu ciddi anlamda var.foto ve video çekiminde 20 mpksl olduğuna aldanmayın görüntü kalitesi düşük. lg g3  sadece 13 mp olmasına rağmen 2160 piksele sahip. honor 7 ise 20 mp diyor ama piksel sayısı 1080. g3 kıyasla  yarısı kalitede. ayrıca whatsap bildirim sorunu var. malesef msj aldığınızda bu size bildirim olarak gelmiyor.çoğu kullanıcı sade kullanımı var diyor bana göre biraz karmaşık yapıya sahip.verdiğim paraya daha kaliteli bir cihaz  alabilirdim diye düşünüyorum. saygılar...
sürekli sıkıntı çıkarıyor tavsiye etmiyorm
arkadaşlar asla ve asla almayın deymez kamerası berbat açılmıyor . 3 4 kere garantiye gönderdim . hafızası hemen doluyor kasıyor vb sony pişmanlıktır. 
ön ve arka kamerası çok kötü ama ortalama bir telefon için fena degil
arkadaşlar whatsup uygulamasi 31.12.2016 da sona eri̇or ve navi̇gasyonu cok kötü,telefon malzemesi̇ kali̇teli̇ ona göre alin.
ürünü satın aldım ama kamerası tam bir hayal kırıklığı o kadar kötüki anlatamam genel olarak çok pişman oldum aldığıma ve ekrana çift dokunarak kilit açma özelliğide yok.
telefon ısınıyor memnun kalmadım
i̇le için şirket almış kullaniyorum ama dokunmatiği resmen parmak vurma dokunma değil o zaten telefondan insanı soğutuyor bu çağda dokunmatik değil vurmaktık telefon isteyen alabilir
snapdragon 2xx kullanıyor işlemci olarak. akıllı saatler bile kullanmıyor bu işlemciyi.
ürünü aldım. hevesle volte( hd görüşme) özelliğini aktif etmek istedim. ancak, ayarlarda tüm gördüğüm s6'larda olan gelişmiş arama seçeneklerinin olmadığını gördüm. gsm operatörünü aradım. süpri̇z!! telfon volte uyumlu değilmiş. araştırmalarım sonucunda birleşik arap emirliklerinden gelen telefonlarda bazı özelliklerin kapalı olabileceğini öğrendim.  samsung tarafından yayınlanan başka bir resmi frimware yüklenincede sorunun düzelmeyeceğini öğrendim. bu sorun dışında ürün iyi takdirlerinize bırakıyorum.
alınmaz.i̇lk günde iade ettim.
ürünü aldim 4 günde geldi bi haftadır kullanıyorum. şebeke çekimi çok kötü ve 5-10 dk kullan cok ısınıyor. az kullanmama ragmen şarjıda cok az naparsan yap bi gunden fazla kullanamıyorsun...
telefondan memnunum  ancak firma ürünü i̇ngiliz tipi sarj cihazi ile yolladı ve talep etmeme rağmen değiştirmedi. yeni sarj cihazi fiyati ile piyasada satılanlarla fiyatı aynı, satın alırken dikkat edin. 
onuda tasarima veriyorum gerisi berbat samsung kulanicisini magdur etmemeliydi bu telefonla kisaca arti ve eksilerinden bahsedeyim artilari tasarim guzel ince ve hafif ekran gayet guzel kamara sonderece basarili on selfi kamera guzel eksileri 1.2 islemci led gosterge yok otg destegi yok  ses berbat haborler cok cizirtili ve basit yani hic tatmin edici degil bence samsung s serisinden sasmayin derim bu sonradan cikan modeler hep basak.
ben yaklaşık bir aydır kullanıyorum ortalama bir internet kulanımında, haber sitelerinde gezmek, wikipedia gibi kullanımlarda anca 100 dakika dayanıyor. kötü bir performans. bataryaya önem veren arkadaşlara duyrulur.....
bu telefonu alan arkadaşlar sürekli titreşimde kullanmanız gerekli çünki zil sesi seviyesini sona bile alsanız ses son derece kısık özellikle dışarda duymak imkansız.şekil olarak çok iyi ama zil sesleri seviyesi düşük
sadece metal kasa oldugu ıcın bu kadar para verılmez bu telefona.ozellıklerı hızı e5 le aynı nerdeyse.vede yarı yarıya nerdeyse.
sanırım telefon 4.5 g için çok önemli olan 800 bandını destelemiyor. araştırmadan almayın.
market bomboş resmen markete uygulama eklemiyorlar.herkes destegini kesmiş.win.kullanmak ios ile nerdeyse aynı ama malesef market olmadıgı için tam bir fiyasko.allahtan whatsapp guncellemeyi kesmedi yoksa bu tel alınmazdı.
windowsphone telefonlar hiç bir işe yaramıyor. sadece mesajlaşmaya ve konuşmaya yarıyor. hiç tavsiye etmem. windows uygulama mağazasındaki uygulamalar boş uygulamalar. en kötü android telefonun yanından bile geçemez. sonra pişman olmayın. 
kısa sürede aşırı derece de ısınıyor.
sakın  ha sakın hayatınızın yanlışını bu saçma telefonuı alarak yapmayın. paranızı çöpe atın daha iyi. bir telefon ne kadar özellikli olursan olsunpratik olmadıgı sürece bir anlamı yoktur. i̇şletim sisteminin saçma dizaynı bir tarafa dursun olabildiğine az kullanışlı yapılmış bir telefon abicim. ben yazılımcı olmama rağmen bu telefonu anlamam haftamı aldı ve bakıyorum ki gerçekten rezalet. windosun yaptığı en iyi şey sanırım hesap makinesi onun dışında boş yani. kamera ya bakarak aldanıp almayın abicim benden tavsiye.
i̇ki yıldır l920 kullanıyorum mağaza hiç gelişmedi face vasat messenger berbat, snapchat yok istigram eski düzen linked in eski düzen menu kara düzen, adroid ve ios için sıradan temel uygulamaların bile bir çoğu yok. tam bir sosyal medya karşıtı telefon o bakımdan sosyal medya bağımlılarının ikinci gün pişman olacağı bir telefon. ama kamera ve hız olarak rakipsiz. bu bakımdan alacak olan arkadaşlara dikkat etmesini tavsiye ediyorum 
2 yıldır l925 kullanıyorum, win10 güncellemesi vermeyerek microsoftta nokia gibi yarı yolda bıraktı. bu fiyatın yarısına android alın 2yıl sonra yenisini alırsınız içiniz yanmaz.
bu fiyat ile türkiyede tutmaz bu telefon. lumia 925 kullanıyorum 2 yıldır uygulama desteği ve 2. el piyasası pek yok
luma serisi kullandım telefonu çöktü hiçbir şekilde tamir olmadı garanti olmasına rağmen yenisinide vermediler lumia pişmanlıktır paranız çöpe gidet
microsoft'un lumia serisini artık üretmeyeceği konuşuluyor,uzak durun...
yıllardır windows telefon kullanıyorum telefon kalite bakımından süper kamera fiyatına göre iyi ama işletim sistemi yüzünden çoğu uygulamadan geri kalıyosunuz şarj çok çabuk bitiyor sesi çok tam bir iş adamı telefonu ama oyun ve uygulamalar için almayınız
arkadaşlar uzun bi süre windows telefon kullanan biri olarak diyorum ki teknolojiyi yakından takip etmek isteyen bir telefondan en iyi şekilde verim almayı bekleyen kişiler windows tan uzak dursun ..çünkü ben bunu s7 edge aldıktan sonra farkettim windows un gelişim süreci henüz tamamlanmadığından en az bi 3 yılı var diye düşünüyorum şu an için sadece kobay niyetine kullanılan bir müşteri potansiyeline sahip tir microsoft
ulusal bi marketten ucuza arkadaş tavsiyesiyle aldığım lumia 535 imi sonunda duvara çalıp parçaladım.telenfanda ara yüzü değiştiremiyoruz özgür değilsin mağaza iki yıl geriden geliyor hatta gelemiyor bile.face ,twitter,massenger, viber ,line, aklınıza gelebilecek hiçbir sosyal uygulama güncel değil.belli başlı şeyler var onlarda ya güncel değil ya benzer bi program yada ücretli(diğer mağazada ücretsizken).microsoft tamam büyük firma da telefondan anlamıyormuş.ben olsam bu kadar paraya kendimi kısıtlamaz tepe tepe kullanacağım bi telefon alırım.artıda olduğu iki konu var bence bir sarj iki donanım düşük bile olsa donma takılma yok akıcı telefon bunlar,ama şarj işini diğer firmalarda halletti artık.pazar paylarıda %3.5 dan 1.7 ye düşmüş mikrosoft telefon işinden zarar ediyor her an vazgeçedebilir bu işten,ben bidaha wp ye bulaşmam bu yorumuda sosyal sorumluluk olarak yaptım herkese hayırlı alışverişler.
tadi cok hosuma gitmedi
yorumlara bakarak aldım ama filtreli kahve hiç kullanmamıştım. benim gibi bilmeyenler almasın derim
kokusu ve aroması güzel ama biraz biraz ağır. paketi açar açmaz bütün ev kuru kahve dükkanı gibi kokuyor. türk kahvesi içmeyi çok severdim. bunun tadı da nescafeden ziyade türk kahvesine benziyor. bir kerede en fazla bir fincan içilir.
lavanta sevdiğim bir kokudur ama bu sabunun lavantayla pek bir alakası yok. ayrıca pek köpürmüyor. markasından dolayı bu ürünü tercih etmekle hata yapmışım.
+daha önceden aldiğim bi̇ ürün kolay doldurulup kullanabi̇li̇yor hertürlü şi̇şeden doldurma yapabi̇li̇rsi̇ni̇z
-parfümü doldurdugunuz kismdan akma yapiyo kullanmasaniz bi̇le 1 haftada bi̇ter.
gelir gelmez bavulu ölçmeye kalktım 15 kg da kırıldı. 'ucuz etin yahnisi pahalı olur' atasözünü gene hatırladık.
french press için taneleri çok küçük. i̇çemeden arkadaşıma verdim.
cok ince kesinlikle sıcak hicbirsey içilmez. i̇yi bir ürün oldugunu düşünmüyorum. tekrar baska bir yerden almak zorunda kalacagımdan zarar ettim. almamanızı tavsiye ederim.
maalesef bardaklar çok kötü. i̇çerisine sıcak içecek konulduğunda yumuşadığı için tutmak imkansız hale geliyor. ayrıca 10 bardaktan 6-7 tanesi altından sızdırıyor.
süper hızlı gönderi deniyor ama siparişi vereli 3 gün oldu ,henüz gönderim yapılmadı,sipariş hala hazırlanıyor.bu kadar sürede gönderilemiyorsa süper hızlı gönderi diye not düşülmemeli.bakalım ne zaman gönderilecek?
aldığım ürünün hediyesi de gelirse memnun olacağım
bu konuda sizlere mail de yazdığım halde halen bir cevap alamadım. hepsiburadanın çok eski bir müşterisi olarak bu konunun düzeltilmesini istiyorum.saygılar...
ürün çok iyi, fakat hediyesi kargodan çıkmıyor.2 defa başıma geldi.hediyesizde ürün satılır. ürünle ilgili değil ama hediyesinin verilmemesi ile ilgili yorumum çok kötü, ürün mükemmel.
hediye olan bulaşık deterjanı gelmedi, artık ne olduysa allah bilir. fakat müşteri hizmetlerine söyledim saolsunlar hemen döndüler ve göndereceklerini söyledirler. ürün güzel zaten.
arkadaşlar evet iyi bizde evimize alıyoruz ama indirip yaptık dedikleri fiyat zaten normal satışı aldanmayın..ben çok ünlü olan ve her yerde bulabileceğiniz bir alışveriş merkezinde daha uygun fiyatını verebilirim...yıkaması süper ama fiyatı daha düşük olabilirdi...
süper hızlılar kısmında görüp bu üründen aldım. sözde 24 saatte kargoyu taahhüt ediyorlardı. abartısız söylüyorum 5 6 günde anca geldi. ayrıca saat 19:00 da kargo teslimatı yapıldı yazıyorlar fakat ertesi gün akşam çıkışı yapılıyor bu da ticaret hilelerinden biri olsa gerek. hepsiburada ya taahhüdünde durduğu için teşekkür ediyorum. artık arkadaşlarıma da hepsiburada dan uzak durmalarını söylüyorum.
herkesten methini duyunca hemen alıp denedim fakat bardaklardaki deterjan kokusu beni ürküttü ve bir daha kullanmadım.ben calgonir quantum kullanıyorum ve daha iyisi yok sanırım.(makinemde arıza olduğunu bulaşıklarımın onun için lekeli çıktığını söyleyen servise rağmen)mükemmel temizliği quantumda buldum.
malesef 1 seferlik dolumla 100% şarj etmiyor. kullanışlı değil
herşey güzel yalnız. 1 ekranda ghost screen çok fazla rahatsız edici 2 batarya umduğunuz gibi değil 1 günü zor çıkartıyor 3 çok ağır 4 arka kamera camı dışarda kalıyor çabuk çiziliyor.
fotoğraf ve video  performansı gayet iyi
çok sağlam
malzeme kalitesi iyi
ürün çok aham şaham bir ürün değil herkezin abarttığı gibi çok sağlam cok dayanıklı bir ürün değil ağırlığı yüzünden düşürdüğünüz zaman dağılabilecek bir yapısı var  vede kalörifer peteği gibi ısınıyo garantiside pek sağlam değil kamerasıda iyi değil çok ağır çalışıyo kamerası  ama 500 liraya alabileceğiniz iyi bir telefon 
telefonu alıp iade etmek zorunda kaldım. eksi yönleri: ürünü diğer telefonlarla kıyasladım telefonun sinyal gücü çok düşük  bu yüzden iade ettim bulunduğum yerde sinyal yakalayamıyor. 
kamerası 13 kesinlikle olamaz. 5 mp gibi resim çekiyor. 
beraberinde verilen kılıf çok basit.
artı yönleriyse malzeme kalitesi olarak  üst düzey bir malzeme ve işçilik gördüm.
. benm gibi kırsal kesimlerde yaşıyorsayız veya alt katlarda ikamet ediyorsanız kesinlikya tercih edlmemeli.
kısaca uzak durun derim. ekran sağlam bunda sorun yok. gömülü bataryası o kadar dandik bir şekilde tutdurmuşlar ki düşünce yerinden çıktı. çok basit yapılmış.
telefon iyi ama kapak kılıf bulunmuyor.firma da satmıyor.kutusunda  gelen kapaklı kılıf bir ayda kullanılamaz oldu.yenisini bulamadım.
mrb arkadaşlar huawei mate7 gold kullanıcısıyım güzel paralar harcayıp aldığımız bu telefon markası güncelleme yapmıyor benim telefonum hala android 4.4.2 alırken dikkat edin mağdur olmayın
ürün özellikleri çok iyi fakat bu fiyat etmez huawei fiyatları çok yukarı çekti ..
yalnız fiyatı şuanda pahalı bu fiyata zor biraz uygun olsa belkide en çok satan huawei telefonu olacak türkiye'de ama bu fiyatta işi çok zor
bütün reklamlarında 13mp arka, 5mp ön kamera diye bahsedilirken, bendeki discovery 2+&#8217;ın arka kamerası yaklaşık 10mp çekiyor. ön kamera değeri doğru, 5mp çekiyor. ayrıca bütün telefonlarda resim çekme boyutu net değerlerle ( 1mp, 2mp, 5mp, 10mp, 13mp) seçilirken bunda küçük, orta, büyük diye 3 seçenekle sınırlandırılmış. küçük 720x1280=921600 piksel, orta 1872x3328=6230016 piksel, büyük 2304x4096=9437184 piksel ölçülerinde çekim yapıyor. resim kalitesi telefonda çok güzel, net. 
sık sık internetten kopuyor, internete bağlanabilmek için ayarlardan her seferinde ağ operatörü seç demem gerekiyor. 
diğer markalarda olduğu gibi kullanımla ilgili ilgili hiçbir bilgi (kullanım kitapçığı, internette pd doküman vb.) yok. 
usb kablosu ile bilgisayara bağlanmak istedim, olmadı. 
i̇nternet bağlantılı oyunlarda aşırı ısınıyor. 
bunların dışında hafif, ince, kutusundan ekran koruma filmi yapıştırılmış olarak çıkıyor. ekran piksel sayısından dolayı net görünüyor. fiyat olarak mantıklı.
telefonu inceleyerek aldım çok da mutlu oldum yüksek özellik düşük fiyat. özellik olarak arkadaşların dediği gibi sıkıntı yok lakin satın almak isteyen arkadaşlar şunu bilsin.
artıları
1- bu fiyata alınabilecek yegane özellikli telefon.
2- oyun açısından hiç bir sıkıntınız olmaz akıcı ve hızlı oyun oynatır.
3- i̇nternette ve menülerde hızlıdır.
4- dokunmatiği söylendiği kadar kötü değil ama dürüst olalım ısınınca sıkıntı çıkartabiliyor.
5- gündüz kamera çekim şahane (ama gece için aynısını diyemem)
eksileri
1- güncelleme yok.
2- tahmin edebileceğinizden daha fazla ve daha hızlı ısınıyor. (youtube ve internette gezinmek dahil.)
3- googleplay de bazı oyunlara uyum sağlamıyor. (örnek brother in arms, real racing 3 vs.)
4- isınınca metal aksamın yapıştırmalarından açma yapabiliyor ama korkmayın servis hemen onarıyor.
5- metal görünümlü aksam düşürmenize gerek olmadan kendiliğinden soyuluyor.
6- ses kalitesi orta düzeyde (şahsi fikrim orta da denilemez).
7- geçe fotoğraf çekmeyin.
ama yine de f/p tartışılır : az paraya ok iş yapsın katlanırım sıkıntısına derseniz alınabilecek bir telefon. şahsi fikrim discovery - discovery 2ye göre daha stabil bir telefon. 
general mabile ilk defa aldım pişmanım dokunmatiği çok kötü oyun oynanmıyor hemen ısınıyor. menüsüde sadece ada göre sıralanabiliyor istediğin şekilde düzenleyemiyorsun aradığın bi şeyi 2 saatte buluyorsun. bir daha asla samsung dan şaşmam.
4 yıldız alacak başarısı olamaz bu cihazın. dokunmatik, yapı kalitesi, pil ömrü, ses çıkış gücü (kulaklık çıkışı) ısınma bakımından sorunlu bir cihaz. firma durumun farkında fakat cihazı toplattığı yok, alanın elinde kalsın diye uğraşıyor.en kısa özetle; ihtiyacınız olduğu anda telefonun pili bitmiş ya da dokunmatiği çalışmıyor olabilir. forumları okuyun uzun uzun yazar kullananlar sorunlarını. okuyuncada almazsınız zaten. öncesinde memnun bir gmd1 kullanıcısı bundan sonrası için gm ve telpa benim için bitmiştir.
general mobile sitesinde discovery 2 discovery 2+ ve air modellerinde 720px ile video çektigi yazıyor yani full hd video çekimi yok bu yüzden buna dikkat edin..
1.4 ghz işlemci hızı bence yeterli değil. herşey çok güzel ama işlemci hızı yetersiz.en az 2.0 olmalı 
telefonla ilgili bir sıkıntı olduğunda ne müşteri hizmetlerine ne de yetkili servislerine ulaşılamıyor ben bu konuda sıkıntı yasadım.telefon alacaklara bu konuyu göz önüne almalarını öneririm.
verdiğiniz paraya değmez dandik kamera ve düşük işlemci hızı
ortalama yaş kullanabilir teşekkürler arkadaşlar
batarya uzun ömürlü. gelen ses kalitesi güzel fakat karşı tarafa giden ses çok kalitesiz
arkadaşlar alacaksanız pek önerim değildir. evet fiyatına göre iyi bir performansı var. hafızası 8 gb değil sistem 4.5 gb yani size 3.5 gibi bir hafıza kalıyor pek uygulama yükleme olanağı verilmiyor. isınma problemi var bir de hafızanın doluluk oranına göre aşırı kasıyor. tavsiyem almayın pişman olursunuz.
televizyonu alalı yaklaşık 20 gün oldu. kanal değiştirirken ve ses azaltıp çoğaltırken televizyon ya duruyor ya da geç harekete geçiyor, hatta bazen donuyor. bu durum cihazdan mı, kumandadan mı veya bana gönderilen televizyondan mı yoksa markadan mı kaynaklanıyor henüz tam tespit edemedim. eğer bana gönderilen televizyon arızalı ise değiştirilmesini talep edeceğim. kısacası televizyondan çok memnun olduğumu söyleyemem. bu durumda çok tavsiye edemeyeceğim. 
oğlum küçükken çok sevdi ama şimdi 7 aylık oldu ve bu anakucağı bu yaşta kullanmak artık tehlikelidir. bugün kendine yere atladı, başı vurdu. 18 kg kapasite bir urun almak daha mantıklı. tavsiye etmiyorum.
kurulum kılavuzu yok, parçaları tutan pimler çalışmıyor, malzeme çok kalitesiz, üstelik olması gereken harekete bile sahip değil, bebeği koyunca yumuşak bir sallanma sağlamıyor. tamam, bir çok ürüne göre ucuz sayılabilir ama yine de bu kadar kötü olmamalıydı, zaten aynı gün iade ettim. kötü yorum yazmayı sevmesem de, üretici için eleştiri  faydalı olmalı diye düşündüm.. 
urununuz cok iyi guzel ama yalniz cok kucuk ve bebegimi sadece 1 kere kullanabildim olmuyor cope gider acikcasi alacak kisilere soyluyorum benim gibi uzun vadeli kullanmak icin aliyorsaniz farkli urunlere bakin derim ??
ürün cok dar maksimum 9kg yazıyor ama şuan 6 kg oğlum içine sigmadi kullanamadik boş yere masraf etmiştim.
omuzlari cok agritiyor bebek cok zor yerlestiriliyor ve cok zor cikariliyor  
arabanın içinde sıcakta yamuk yumuk oldu antalya sıcağına dayanmadı
tentesi yeterli değil. çok sert. çocuk rahat edemedi.
ürünü alalı 3 ay oldu. yerli ürün olmasını istemem ve fiyat açısından cazip olması kararımda etkili oldu. ancak 3. ayında aracın plastik aksamları yerinden çıkmaya başladı. sürerken ufak tefek engellerde dengesini bozuyor. alacak kişilerin detaylı incelemesini tavsiye ederim..
ürünü 6 ay önce aldım artıları ve eksilerini söyleyim ona göre alın
-araba çok ağır
-katlamak çok zor ve katlandığın da yer kaplıyor
-en küçük engele bile takılıyor sürerken
-puset berbat arabaya bağlanmıyor
-verdiğim paraya çok pişmanım
gelelim artılara
+ bebek arabanız varmış hissine kapılıyorsunuz o kadar
sonuç: yağmurlu bir havada katlayıp arabanın bagajına koymak isterken bi guzel ıslandım katlaması da arabaya yerlestirmesi de bir zülum iki tekmede parçaladım şuan çok mutluyum yerine hafif katlaması kolay bir araba bakıyorum
fiyat olarak iyi denilebilir fakat üç beş daha fazla verilip ana kucağı kullanışlı kullanımı rahat bir araba almanızı tavsiye ederim. ana kucağı ne arabaya bağlanıyor, bebek arabası ne arabaya sığıyor. 
ürün geçen hafta elimize ulaştı kurulumu çok kolay fakat çok ağır ve çok yer kaplıyor ayakta durmuyor pusette çok küçük ağırlıkta bebekleri taşıyor daha fazla ağırlıktaki bebekleri taşıyanlar mevcut.kolay açılıp kapanmıyor iki elinizi birden kullanmanız gerekiyor.biz ürünü iade ettik.i̇ade de bir sorun çıkartmadıkları için hepsiburadaya teşekkürler.. 
tekerleğin biri yere basmiyordu iade etmek zorunda kaldım. ama kumaş ve iskelet kaliteli korunuyordu.
buram buram kalite kokmuyor belki ama fiyatına göre idare eder, ayak ucu bağlantı için fazladan ipleri olsa daha iyi olurdu.
burda yazan yorumları okuyarak bu arabayı almaya karar verdim. yazılanların pekte doğru olmadığını düşünüyorum. tamam fiyatı da iyi ama biraz daha fazla ödeyerek daha iyi bir araba alsaydım diye üzülüyorum
henüz 6 aylık bebeğin ayakları dışarda kaldı... uzun zaman kullanılacak bir ürün değil.
bende merak ederek aldım bu ürünü ama beklediğim gibi çıkmadı oglum yatmıyor verdigim parayı şimdiden acıyorum
ürünün titresim ve müzik özellikleri guzel ama yatis kademesi yok yani sabit.bebegin hicbir sekilde belini desteklemiyor.vücudunun bütün yükü ayaklarina biniyor.cocuk bes dak yorulup durmak istemiyor.aldigima cok pisman oldum
bizde aldik, kalitesiz bi urun, cok cabuk ayrildi mafsallari, gecen gun cope attik. tavsiye etmem
fiyatından dolayı tercih ettim ve ürünü sipariş verdikten 10 gün sonra elime ulaştı. dendiği gibi tam yatmıyor. 
ürünü alalı yaklaşık 6 ay oldu.sol ön tekerleğinde ara ara taklamalar başladı. en sevmediğim bebek içindeyeken yatırma kademe mekanizmasını çok zor olamsı daha kolay bir yatış mekanizması yapabilirlerdi  sırf bundan dolayı geri vermek istemiştim. ama kullanım olarak güzel sürümü kolay  hafif 
ürün genel olarak kaliteli fakat bebeğim altı aylık ve yandaki çıtalara , yol biraz tümsekli olduğu durumlarda , kafasını vurdu. yan çıtaları bir süngerle güvenli hale getirebilirlerdi.
fiyatı uygun ama doğru dürüst kullanamadık,ikizler için birer adet aldık ama yatırma mekanizmaları arıza yaptı.kaldırım çıkarken geriye yatırmada zorlanıyoruz en azından basit bir basamak yapılabilirdi.manevra kabiliyeti gerçekten iyi en dar alanda rahatlıkla dönüş yapabiliyor.
gerçekten o kadar zor açılıp kapanıyorki. cüsseli bir erkek bile açabilmek için 10 dk. uğraşıyorsa bir bayanın ne çektiğini siz düşünün. başka bir yerde kullanılan bir alet olsa tamam diyeceğim ama bu bebekler ve bayanlar için yapılmış. bayanlar bunu açmak için sinir harbi yaşarsa nasıl aynı zamanda çocuğuyla ilgilenebilir. parasına rağmen beğenmedim.
ürünü 1 hafta önce aldım ve bir süre kullandım fakat kapatılıcılık konusunda pek de iyi değil, en azından cildi problemli olanlar için tavsiye etmiyorum.
bence çok koyu güzel ama iyice yayın . ürünü bir sene boyunca kullandım uzun süre dayanıyor iyi ama cok iyi degil
yorumlara bakarak aldığım bir üründü. max factore güvenirim ancak bu ürün öyle muhteşem bir kapatıcılık sağlamıyor. sivilce sorunu olan insanlar fazla bir kapatacılık beklemesin.
buradaki yorumlara dayanarak ürünü aldım.az kullanılması açısından uzun süre dayanıyo.ama o kadarda iddialı bi ürün değil. kapatıcı özelliği daha yüksek bi ürün seçsinler
bu ürünü sipariş vereleli 10 gün oldu hala elime geçmedi hb de tam bir hayal kırıklığı yaşadım. komplike olmayan her yerde bulunan ürünün tedariği bu kadar uzun sürmemeliydi.
bu ürünün 41 numarası bir harika. ama kışın koyu kalıyor, o sebeple 05 numarasını aldım. kapatıcılık konusunda 05 numara 41 numara kadar başarılı değil. zaten adı da transparan olarak geçiyor.
yeni aldım kullanıyorum ancak çok beyaz tenkiyim ve biraz turuncu gibi bi his verdi . kapatıcılığından memnnum fazla beyaz tenli olmayanlara tavsiye ederim
siyah noktarlı çekemiyor ve burun 3-4 gün kalıcı iz bırakıyor yuvarlan kırmızı noktalar şeklinde vakumlamadan dolayı oluşan noktalar. pek tavsiye ettmem
kipriklerde uzama ve dolgunluk etkisi yaratmıyor kesinlikle sadece boyuyor ve hafif kıvırıyor,maskarada dolgunluk bekleyen biri olarak tam bir hayal kırıklığı oldu benim için
güzel bir rimel ama beklentiyi fazla yüksek tutmamak gerekiyor. daha önce max factor rımellerini kullanmamıştım denemek için almıştım ama güzel ve dolgun kiprik isteyen arkadaşlara maybelline ürünlerini tavsiye ederim.
daha önce bu tipte bir sürü maskara kullandım.öyle gösterişli kirpikler filan olmuyor ama kirpikler bir kaç kat sürüldüğünde belirginleşiyor. yani beklentiyi pek yüksek tutmamak gerekiyor. 
semra hoşgör
uzun zamandır max factor rimel kullanıyorum.bunu denemek için aldım.ilk başlarda gayet güzel geldi.uzun ve hacimli gösterdi kirpiklerimi fakat 2.ayında kurumaya,zor sürülmeye ve topaklanmaya başladı.verdiğiniz paraya yazık.max factorün masterpiece max ürününü hepsinden güzel,tavsiye ederim.
ürün kullanışsız. çocuk düzgün duramıyor. 
ürün kaliteli ve sağlam,4 aylık oğlum için aldım ancak içinde sallanmaktan başka bişey yapmadı,sanırım yaşı ve vücudu henüz bu oyuncak için müsayit değil,bebeğiniz 7 aylık olmadan bence kullanmayın
alalı 2 hafta oldu, fakat oğlum hareketli ve ayaklarını çok çırpan bir bebek olmasına rağmen, hoppala doğru dürüst zıplamıyor.oturma yerinin emniyeti güzel, fakat bebek olduğu yerde dönüyor.  
ürünü oğlumuz beğenmedi. düşündüğüm gibi çıkmadı. çocuğu sandalyeye sokmak çok zor oluyor. tavsiye etmiyorum.
aslinda urun kotu deil fakat biz renk secenegi olmadigi halde resimde gorunenden farkli bir renk geldi rengi kotu ve sescikartmasi icin gaganin bastirilmasi lazim o islemi biz bile zor yaarken cocugun yaoabilmesi biraz zor
yorumlara bakarak sipariş verdim ürün geldi ilk başta eğlenceli birşeye benziyordu ama çok 10 dakika gibi bir sürede bebeğim sıkıldı bende salonuntavanına bir delik açıp çelik dübelle arasına bağlantı kurarak salıncak yaptım :) şimdi inmek bile istemiyor
bebegimin pek fazla hoşuna gitmedi kullanımı hiç rahat değil çok ses çıkarıyor ve zıplama kabiliyeti zayıf yayı çok sert ayrıca yayla oturma mesafesi arası çok dar kafasını çarpmadan koymak ayrıca çok dikkat gerektiriyor kızım daha 8 aylık biraz daha büyüse oturuncada kafası çarpar. benimiçin büyük bir hayal kırıklığı oldu
1. ürün çok kısa 
2. malzeme kaliteli.
3. üründe 3 tane sesli malzeme var görmüşsünüzdür. mavi, kırmızı , sarı. mavi olana erik diyor ne alakaysa. kare olan erikmis.
ürün inanılmaz küçük 6 aylık oğlum sanki yerde oturuyor daha kaliteli bişeylere bakın 
ön 2 tekerleği hemen kırıldı. müzik kısmı çalışmadı, üzerinde biraz uğraştıktan sonra yaklaşık 2 gün kadar çalışıp yine bozuldu ve tamir edilemedi. boyu uzatma ayarı kısıtlı olduğundan bebeğimin boyu normal olduğu halde bacakları katlı olarak yürümeye çalıştı. bebekleri normal ve üstü boya sahip olanlara tavsiye etmiyorum. fiyatı çok uygun fakat kalite çok kötü
ürünün fiyatı düşük ve buna uygun olarak kaliteli bir ürün değil. üzerindeki plastikler çok rahat kopuyor ve müzik kısmı da çalışmadı. daha farklı seçeneklere bakmanızı tavsiye ederim.
ürünün bir tekeri yerine takilmiyordu bir sekilde hallettik müzik var yaziyor ama calismiyordu. cok bir beklentiyegirmeyin ama is görüyor. hızli kargolandi
kali̇te düşük fi̇yatina göre i̇dare eder
beklentilerimin altında çıktığı için ürünü hemen geri yolladım ve çok daha iyi bir model siparişi verdim.iyi birşey bekliyorsanız pişman olursunuz bu arada iade işlemini hızlı bişekilde tamamlayan hb teşekkürler
kesi̇nli̇kle tavsi̇ye temem ergonomi̇k olarak yük sadece çocuğun kalçasina bi̇ni̇yor zaten hi̇ç sevmedi̇ oğlum 8 aylik ve kullanamadik fi̇yati ucuz olunca i̇ade etmedi̇m uğraşmadim ama si̇z almayin
memnuniyetim yokkkkkk 
artısı: malzeme ve imalat kaliteli, uygun fiyat
eksisi: biz denedik fayda etmedi, çocuk sıkıldı ağladı bunaldı. yalnız bu ürün değil bu tip ürünler için aynısı geçerli
tekerlerini takmakta zorlandım baya kalitesiz bi ürün
çok kullanmamamıza rağmen hemen kırıldı tavaiye etmem.
ürünün renkleri olsun kargo süresi olsun harika fakat malzeme kalitesi için aynı şeyi söyleyemicem ayağın tekini takarken güç uygulamadan nazikçe takarken ayağın yuvası kırıldı müzik çalması (gangam style,alibabanın çiftliği,happy birtday  hoppala özelliği falan harika tercih sizin
oturak yeri çok kalitesiz,takma yerleri zor giriyor,takarken bir yer kırıldı,müzik çalar tamamen kafa şişirme,ürün simsiyah tozlu ve açık koli olarak geldi,kırılasıya kadar kullanılır sonra kaliteli bir ürüne geçilir.
ürünün katlanabilir olmadığından sürekli açık kalıyor ve dolayısıyla çok yer kaplıyor. katlayıp kaldırma imkanınız yok. alırken bunu göz önünde bulundurun derim.
ürün çok kaliteli değil. tekerlekleri kolayca çıkabiliyor.
öyle çok bişey beklemeyin, müzik dediği iki çıngırak, tekerlekleri halı, kilim üzerinde çıkıyor, ama düz zeminde bir sıkıntı yok. fiyatına göre çok kötü diyemem ama muhtemelen başka bir ürün daha alacağım.
önceliğini benim gibi yürüme yardmcısı almak ise tavsiye etmem çünkü ayarsız hızlı gidiyor çocuk konrol edemiyor. oyuncakları da sıradan bultak vs.bu fiyata beklentimi karşılamadı
ben beğenmedim çok kötü duruyor. kurmak monte etmek uğraştırıcı bazı yerleri takılı gelebilir. müzik çalma olayı da çok kötü. bir sürü boşa koyulan tuşlar var çalmıyor çocuklar o kadar fark etmeyecek durumda değiller artık. 
ürünü arkadaşımın bebeği için sipariş verdim.hepsiburadaya teşekkürler.ürünün alınmasından iadesine kadar ilgilendiler.ürüne pil yeri koymuşlar ama pili çalıştıracak kablo vs pil yerinde mevcut değil.bu tür basit ürünlerin hepsiburada çatısı altında bulunmasını doğru bulmuyorum. teşekkürler!
urunun tasarimi guzel ancak önundeki dugmelern hic bir fonksiyonu yok.sadece devamli muzik caliyor.onunde alfabe sayilar filan var . onlari seslendirilmesni isterdim.gani onundeki neye basaysan bas muzik caliyor.daha ogretci birsey beklerdim 
tekerlekleri̇ çok kali̇tesi̇z çikti...hemen kirildi...
muzikli olmasi cok onemliydi bebegin oyalanmasi  icin ama muziksiz ,muziksiz oldugunu bilseydim almazdim
ürün elimize çabuk geçti hediye olarak aldık kurulumunda sıkıntı yaşamadık şimdi bizede bebiş geliyor ama ben bu ürünü almayı düşünmüyorum
sineklerin tanrısı  kitabı için söyleyebileceğim tek kelime eziyet olurdu. herkes bayılıyor ben beğenmedim. 6 ayda zor bitirdim.
rendelemesi çok kötü, meyvenin suyu çıkıyor ama bir türlü rendelenmiyor. püre işi yalan oluyor anlayacağınız.
resimdekine göre daha kötü.begenemdim
şekli değişik ama sonuç diğer biberonlarla aynı yani bebek almadı.
bebedor ısıya dayanıklı biberona göre camı kalın olduğu için çok ağır, alırken bunu değerlendirin derim şahsen ben aldığıma pişman oldum
oğlumda kullanıyordum çok memnun kaldım hiç gaz sorunu yaşamadık.şimdi kızım için aldım.diğer biberonlarda içtikten sonra bebekler boş hava çekiyorlar dr.browns biberonlarda bu başımıza gelmedi.yalnız her kullanımdan sonra bekletilmeden fırça ile temizlenmesi lazım.parcaların içine kaçan mama çok kötü kokuyor yoksa.
kesinlikle 8-9 aydan büyük bebekler için uygun değil. çok küçük kalıyor. bebeğin yiyebileceği miktardan daha az besin alıyor bir de dökülüyor içinde kalmıyor. boşuna para vermişim tecrübesizlik yüzünden
0-6 ay bir bebek için asla uygun değil,bildiğiniz sert plastik malzeme..zaman ve para kaybı aldığıma pişmanım....
tavsiye edilmez oldukça sert zaman ve para kaybı
kaşık bebekler için ideal rahatlıkla kavrayabiliyor
şekli kötü, ergonomisi yetersiz. sadece ağız kısmı yumuşak. elle tutulan kısmının dokusu daha hoş olabilir. kaşık işlevini görüyor ancak dokunarak alsaydım tercih etmezdim...
beklentilerimi karşılamayan bir ürün oldu bebeğim onunla yemek bir yana diş kaşımak için bile begenmedi zaten bu kaşıkla bir şey yemesi nerdeyse imkansız alacak olanlar bir kez daha düşünsün tavsiye etmıyorum
bu ürünü aldım ama kutusuz bir şekilde sadece üstündeki mavi kısmı geldi.
alt tarafı gelmedi.
hepsiburada yada sorunu ilettim ancak hiçbir cevap alamadım...
hiç memnun değilim yani...
çok kullanışlı olduğu söylenemez
i̇ki ay önce oğlum için aldığım ürünün emzik ucunda oluşan kokudan dolayı kullanmayı bırakıyoruz. hazne kısmında koku olmadı ama ucu çok kötü.
görünüşü çok hoş ancak pek kullanışlı değil.
ağız yapısından dolayı bebeğimiz hiç sevmedi bu ürünü - defalarca denememize rağmen.
ayrıca kapak kısmı da çok kolay sökülüyor.
çocuk eline alıp evirip çevirirken açılıp heryer su oluyor.
7 aylık kızım hiç sevmedi :( ağız kısmı da çok sert geldi kızıma. basit bir bardakla daha iyi su içiyor. şimdi kızımın kendi kendine içebileceği yeni bardak arıyorum.
daha önce farklı bir markanın ürününü kullandık ve memnun kaldık. chicco iyi bir marka olduğu için aldım. fakat hiç memnun kalmadık. akıtmaz değil içindeki tüm suyu dışarı akıtıyor. chicco ya yakışmadı. hiç tavsiye etmiyorum.
hiç begenmedim çocuğu bırak ben bile nefes nefes kalıyorum pipetten cekicem diye ne saçma bir suluk hiç tavsiye etmiyorum bunun yerine küçük termos alın daha kullanışlı olur
ürünün kapagi tutmuyor.en ufak harekette dusuyor.
ürün çok güzel ama oğlan a pembe yollamışlar, renk seçimi olmaması çok kötü . 
içme yerinin sert olması açısından kötü.. biz bir küçüğünde esnek yapıda olanı tercih etseydik daha iyi olur diye düşünüyorum..
çok küçük kullanışsız
urunun boyu cok kucuk, cok islevsel degil. 
ürün kullanışlı fakat uç ucuna taktığımız kısım birbirine zor takılıyor baya uğraştırıyor
kabını acele edip atmasaydım kesin iade ederdim. küçük ve dökülenleri toplama konusunda yetersiz.çünkü öne doğru yapılan kavisli kısım yumuşak olduğundan cebin açık durmasını engelliyor. cep açık olmayınca da dökülenleri alamıyor 
ebatları tahminimden daha da küçük, bebeğin omuz kısmına gelen yerleri boş, ürünün malzemesi kaliteli olsa da fazla iş gören bişey değil.
ürünün plastik kokusu çok rahatsız ediyor.
asla tavsiye etmem tuvalet kağıdı gibi. iade etmek istedim ama vaktim olmadığı için yapmadım. ambalajina vereceği degeri ürünü verse daha iyi olurdu.
kullanışlı değil malesef
büyük geldiği  için yine üstü kitlenip ıslanıyor
fiyari fazla.altinda cok ince bi penye var.çıtçıtı zor aciliyor.degmez 15 e
çok ince ve sıvı birşey döküldüğünde üzerinden akıp gidecek ve pantolona dökülecek kadar plastik. 
bence ürün pratik (sıvı gıda) kullanımlar için uygun, yalnız daha kalın pamuk yüzeyli önlük bekliyordum.
ben aldim ayni gun bozuldu bluetooth da takili kaliyor almayin
bunu alacağınıza paranızı çöpe atın daha iyi. tek şarjda 3 saat gitmiyor. sesi de hem az çıkıyor hem de kalitesi düşük
i̇lk kullandığımızda çocuğun boynu kızardı kaşınmaktan uyuyamadı çıkardık hemen ürünüde iade ettim sonucunu bekliyorum
yatakta keskin ,plastik kokusuna benzer bir koku var.bilseydim almazdım.
çok kokuyor ürün güzel fakat gunlerdir bankonda kokusu bi gitmiyo nolcak bilmiyorum
tam bir hayal kırıklığı yaşadım. yatağın kendine has öyle kötü bir kokusu var ki iyi bir özelliği varsa da gözümde kalmadı . hiçbir şekilde tavsiye etmiyorum .
fiyata göre iş gören bir ürün yani sizi idare eder.
bence ilk zamanlar kullanıp ilerleyen zamanda gerçek visco yatak almalısınız.
fiyatına göre güzel değil  çok ince 
60 x 120 yatak için bir boy büyüğünü alın. takmak oldukça zor. önce çapraz lastikleri takarak başlayın. o zaman biraz daha rahat takılıyor.
yatak i̇nce ve yaylar hi̇ssedi̇li̇yor. fi̇yatina göre normal. çok kali̇teli̇ falan yazanlara da i̇nanmayin. beni̇m i̇çi̇n fi̇yati uygun geldi̇ ve üzeri̇ne yün döşek koyacağim i̇çi̇n kali̇tesi̇ni̇ önemsemedi̇m. 
bekledigim  gibi değil yazlık kışlık neresi olduğu belirtilmemiş beyaz bir poşette  geldi açınca çok kokuyor  havalandirdım.
merhabalar ürün 4 5 aya kadar sorunsuzdu  ama 6.ayindan sonra bebek hareketlendikden sonra citalari dusmeye basladi tekrar taksakda bisey ifade edmedi   cekmeceleri bozuldu hic memnun kalmadik ve cocugumuz 10 aylik oldu baska bi besik almak zorunda kaldik alicak olan kisilerin daha kaliteli bi urun almasini tavsiye ederim.
beşiğin monteleme yerleri düzgün yapılmamış ve kurulum aşamasında oldukça uğraştırıyor. bebeğimiz için geçici bir süreliğine kullanmak üzere aldık ama memnun kalmadık tavsiye etmiyoruz
oncelikle kurulumu gayet basit diye anlatilmis ama hic de oyle degil. i̇nternet sitelerinde varolan kurulum kilavuzu ile gelen urun arasinda cok buyuk farklar var. kendi basima kurulumu yapamadim. uzun ugraslarim sonucunda ve elim bu tur islere yatkin oldugum  halde. marangoz bir arkadasim vardi onunla birlikte yaptik. urun kalitesinden pek de memnun kalmadi ama sallanma performansini yeterli buldu. 
yani alacaksaniz kurulum oyle basit degil + malzemenin kalitesinden oyle bir sey de beklemeyin. 
ürün sağlam ve eksiksiz elimize ulaştı 
ama vida yerleri dar sıkınca sunta çatlıyor 
okadarda kaliteli bir ürün değil 
imkanınız var ise mdf alın.
malzeme çok kaliteli değil ve alt sunta ayrıca çok ince ve bir kurulum klavuzu bile yok. kurmak 4-5 saat alıyor. ama idare eder.
fırçası çıkmıyor içinden. en soldaki far nemlenmişti. ürün kalitesi kötü.
güzel 
eşi̇m çok pahali buldu 
bu ne küçücük dedi̇  :-)))
bebek arabası almak için saraçhaneye gidecektik ki, hepsiburada ya güvendiğimiz için burdan almayı uygun gördük. i̇yi ki de gitmemişiz ve hepsiburada dan spariş vermişiz. ürün çok güzel paketlenmiş bir şekilde geldi. kargoda bişi olur mu endişeniz olmasın.. eşimle tam aradığımız özellikte bir bebek arabası.. evde ki denemelerde gayet rahat kullanıldığınız gördük. resimlerdeki kaliteli duruşu bizi cezbetti ve de aynı kalitede geldi ürün.
ürün güzel görünüyor. yalnız boyu biraz uzun. kargo 3 günde geldi fakat ya bebek arabasının bi kullanma kılavuzu olmaz ya paketten çıkmadı.
urun bugun elime ulasti.. oldukca kullanisli gorunuyor detaylari guzel ancak bana agir ve buyuk gibi geldi.. boyu uzun insanlar icin daha uygun bir araba. fiyata gore fena degil..
oğlum bir yaşındayken almıştım. o zamanlar memnundum. hatta ilk aldığımız çalındı tekrar aldık. yatma pozisyonu çok iyi oğlum içinde gayet rahat uyuyordu tam yatar olduğu için. güneşliği biraz daha büyük olabilirdi ama idare ediyor. kolay açılıp kapanıyor. biraz ağır bir puset. ayrıca 12-13kg dan sonra arabaya yön vermek tam bir eziyete dönüştü. kaygan zeminde bile tekerlekler sağa sola dönmemek için inat ediyor. yani mecbur kalmasam arabanın bagajından çıkarmak bile istemiyorum. pusete yön vereceğim derken bilek ağrısı çekiyorum. 
kalite olarak tamam iyi, fakat resim deki gibi büyük değil. hayal kırıklığı yaşamadım desem yalan olur...
ürün oldukça yumuşak ama çok küçük.
siparişim 2 günde elime ulaşdı.renklerin canlılığı çok güzel ama ölçüler oldukça küçük.bu detayı dikkate almanızı öneririm.bebeğim henüz doğmadığı için uygulama fırsatım olmadı.umarım suyla temas ettiğinde parçalanmaz.
arkadaşlar ürün bugün elime geçti
1-üründe fiziksel bozukluk veya arıza yok
2-resimde görünen şekilde geliyor
3-ürün fiyatıyla paralellik gösteriyor.beklentinizi cok karşılamayabilir ama bence yeterli.
5-sadece filesi biraz küçük gibi geldi.filesi biraz daha büyük olursa güzel olur.
6-hepsi buradaya teşekkürler
ürünün plastik kalitesi orta düzeyde fakat hediye olarak içinden çıkan file küvete küçük geliyor file sorun değilse ürün alına bilir.
ürün kullanişli fi̇yati makul ama ürünün yaninda gelen fi̇le küvete uyumlu deği̇l fi̇lesi̇ de var di̇ye almayin ayrica fi̇le almaniz gerekli̇
ben de silikon oldugunu düşünerek almıştım fakat silikon değil. diğer çocuklarım koparacak diye sürekli yukarıda bir yere kaldırmam gerekiyor.
birincisi silkon degil köpük ve kulaklari kapatmiyor kulaga su kacabilir! bnde da onceden benzer urun vardi onda kulalik vardi bunda yok 
ürün gayet sevimli ve ele rahat sığıyor ve kullanımı da rahat ama biraz sert oğlumun cildini tahriş etti o nedenle şimdi sadece banyo yaparken oynasın diye küvete koyuyorum.ben memnun kalmadım
ürün çok kalitesiz hiç güven vermiyor insana.
bebek küveti̇ni̇z büyükse almayin tutmuyo küveti̇ orta boy bi̇şet i̇se alinabi̇li̇ni̇r beni̇m büyük oldugu i̇çi̇n cok kullanamiyorum maalesef...
beklediğimden daha küçük boyutta,bebeği yıkarken bebeğin boyundan daha küçük kalıyor.bu yüzden yeni bir file almak zorundayım.i̇lk ve son kullanışım oldu.
arkadaşlar diğer filelere nazaran ebatı küçük olduğundan bebeğimizin ayakları küvetin içinde duruyor. i̇kinci bir file almak zorunda kaldım.
alırken buna dikkat edersiniz.
ürün silikon değil ucuz bir köpükten mamul, yırtılması an meselesi
çok gereksizmiş arasından yüzüne su sızıyor ve küvette yıkayınca su dışarı çıkıyor. bir kere bile kullanamadım.
ürün malzemesi çok kötü, kagit gibi alırken silikon zannetmistim ayrıca birleştiği yerdeki cit citlar  birbirine denk gelmiyor. kullanılmayacak durumda tavsiye etmiyorum
çok kullanışlı bir ürün değil. malzeme kalitesi de kötü. gerekli bir ürün değil bence. denemek isterseniz siz bilirsiniz. 
malzeme olarak kaliteli bir şey beklemeyin. amacını pek yerine getirdiği söylenemez. su sızdırıyor. kızım şapka değil banyo oyuncağı olarak kullanıyor. 
bebeğe bu urunu kullananin aklina şaşarim, topuk taşı mu yolladilar anlamadim, kutuk gibi, araba takozu gibi sert.
sizi bilmiyorum ama bana gelen sünger çok sert onun yerine normal lif daha yumuşak
ayni gün kargo yazmasina rağmen ayni gün kargo olmadi. malzemesi köpük. elektronik esyalarin kutusundan çıkan köpükle ayni malzeme. dolayisiyla çocuğun başina saglam bir sekilde oturmuyor. ama iş görüyor mu görüyor.
plastik aparatları dayanıklı bir ürün değil. verilen fiyata göre daha dayanıklı ve kullanışlı yapılmasını beklerdim.  kopması an meselesi olup kopması durumunda ise ürünü kullanmak mümkün olmayacak.
kullanışlı  tüyler azalıyor ama. sonradan tekrar çıkıyor tamamen bitirmiyor ağda dan farkı yok 
ürünü alalı yaklaşık 3 ay oldu,lazer epilasyondaki gibi kesin çözüm değil.kılların sadece %50 si azaldı.
bu fiyata lazer epilasyon yaptırıp kıllardan tamamen kurtulmak daha mantıklı.
eşim ve kendim belirtilen şekilde kullandık, tüylerde bir miktar azalma oldu ancak yerlerine yenileri geliyor, belirli aralıklarla sürekli uygulanması gerekiyor. şarjı ise 30-40 dk. ancak gidiyor.
10 mayis anneler günü i̇çi̇n ayni gün di̇ye tesli̇mat di̇ye 7 mayis gunu verdi̇ği̇m si̇pari̇ş 11 mayista anneler gününden sonra tesli̇m edi̇li̇yor. aceni̇z yoksa si̇apri̇ş veri̇n
merhaba ben ürünü 3 ay dır kullanıyorum. ilk başlarda kullanılan bölgelerdeki tüyler dökülüyor ama belli bir süre sonra tekrar aynı şekilde çıkıyor.belli bir peryotta tüyleri cihazla yakmaya devam etmelisiniz.  aynı cımbızla almış gibi kısa süreli bir tüysüzlük oluşturuyor.
bunu alıncaya kadar normal bir lazer seansına gidip kurtulmak mantıklı olabilir.
boşuna bu tür cihazlara paranızı vermeyin geçici süre işe yarıyor
ten rengim beyaz kışlarım siyah olduğu için büyük beklenti ile aldım ancak cihaz tamamen hayal kırıklığı... bu yorumu yapmak için 2 hafta aralıkla 5 kez kullandım ancak sonuç hiç beklediğim gibi değil... 
ürünü geçen sene almıştım. ve geçen seneden beri kullanıyorum. her ne kadar zahmetsizdir densede yinede lazer ucu küçük olduğundan vakit alıyor.bu yüzden küçük bölgelerde kullanıyorum. belki daha kalın tüylerde başarılı olabilir ama benimki açık renk olduğu için çokta faydasını göremedim.olsada olur olmasada
kesınlıkle basarısız önceki epilatörüme göre cok zaman kaybettiriyor ve tüyleri kökünden almıyor kısa tüyleri hiç almıyor zaten baslık kısmı tam kavramıyor
bu ürünü aldım çok pişman oldum. iğrenç bir ürün. seramik olması nedeni ile kısa tüyleri almıyor. kesinlikle tavsiye etmiyorum. 
cımbız teknolojisi berbat... braun'dan beklenen kalite ve güveni sıfırladı. tüyleri kökünden almıyor, jiletten farkı yok.koparıp atıyor, haftalarca pürüzsüz cilt palavra...1 hafta sonra tüyleriniz size siz onlara bakıyorsunuz.
şarj ile çalışması güzel ama elektrikle çalışmıyor olması kötü...çağımızda elektriksiz nefes alınmaz haldeyken bu aletin bataryasına güvenmek akıl işi değil. aldım,kullandım, dünyanın parasını bayıldım...pişmanım.....
penye oldugu için resimdeki kadar kaliteli durmuyor.likralı olmasından dolayı alım yaparken dikkat ediniz
hiç göründüğü gibi değil. i̇ade ettim.
verdıgımız paraya yazık ayagı terlemeyen bırının bıle kesınlıkle şikayet edecegı bı ayakkabı uzak durun
yagmurlu havalarda kayma yapiyor daha kar yagmadi bakalim onda ne. yapacagiz ben aldim ama tavsiye etmiyorum.
battaniye kötü  bir battaniye değil  ama çok çok ince.  astar gibi bir şeyi  de yok. alacaklara  tavsiyem  kış  bebeği  sadece  bunu kullanamaz içine ince bir battaniye daha  sererek kullanılabilir.
görüntüdeki gibi degil polar türü saniyodum ince bisey
çok kalitesiz ve hoş da durmuyor. beğenmedim.
nevresim seti diye aldık ancak detaya çok dikkat etmemiştik, maalesef çarşaf yokmuş içeriğinde. kaliteyi soracak olursanız fiyatına göre idare eder.
ürün bugün elime geçti.cok büyük bir beklenti icinde olmayın.kaliteli değil fakat çok şirin.çok yumuşak bir dokusu yok.hatta dikişleri özensiz dikilmiş..bu fiyata fena değil alınabilir.
çok kali̇tesi̇z bi̇r ürün.şi̇ddetle tavsi̇ye etmi̇yorum.
ürün bildiğiniz normal penye kilot gibi sıvı geçiriyor.. büyük hayal kırıklığı
daha kalın olmasını beklerdim çok ince bir ürün
ürün kalitesiz dikişler berbat daha giydirirken söküldü. 2 numara büyük olmamıza rağmen yinede dar geldi:(  
kaliteli birşey değil.parasını hak etmiyor. şuan ki fiyatının yarısını hak ediyor.
hızlı bir şekilde kargo elime ulaştı.
fakat saat internet ekranında görüldüğünde ufak. duvara asılınca rakamlarını seçmek zor
kurulumu,yer kaplamaması çok iyi ancak sürüşü çok kötü.tekerlekleri dönmüyor araba tıkanıyor resmen bunu sürerken kollarımız ağrıyor hiç tavsiye etmiyorum 
i̇lk defa si̇zden aldiğim bi̇r şeyi̇ çok beğenmedi̇m.özelli̇kle kulaklari ve bacaklari çok zayif.sol kulaği kargodan arkaya yatik çikti ve düzelmi̇yor,bacaklar o büyüklükte bi̇r pyuncak i̇çi̇n çok zayif.bayaği hayal kirikliğina uğradim.
aldim ama hiç begenmedim sesi cıkmıyor elbise koptu hemen kafa tarafinda deliklıydi umdugumdan kotüydu acıkcasi bir bile çok
ürünü 2 yaşındaki kızım için aldım başı çok büyük vücudu küçük taşımak çok zor bir çocuk için ayrıca dokunduğumuzda bile çalıyor kızım şarkısını dinleyemeden konuşmaya tekrar başlıyor.
ürün kaliteli fakat ebatı toyota corolla'da çok küçük kaldığı için pek de işimize yaramadı. eni en azından 10-15 cm daha büyük olmalı. 
ürün eli̇me geçti̇ hemen suyu doldurup açtim. açar açmaz soğuk buhar uflemeye başladi. kötü tarafi azda olsa şip şip su damlama sesi̇ var. gece yatak odasinda nekardar duymamazlikdan geli̇rsi̇ni̇z bi̇lemem takintilariniz yoksa sorun yok. i̇yi̇ yönleri̇ zaman ayari süper olmuş, buhar verme derecesi̇ 3 kademeli̇ çok i̇yi̇. dişari su sizdirmiyor oda i̇yi̇. denedi̇m yazdim di̇kkate almasi si̇zden.
odada bu buhar makinası çalışırken uyumak kesinlikle mğmkğn değil aynen çin işkencesi gibi lık luk lıkluk su sesi yapıyor aynen yarı dolu bi bardağı sağa sola salladığınızda suyun bardağın kenarlarına çarpıp ses çıkarması gibi aynı sesi yapıyor
ürün gayet güzel ve sağlam.tek kusuru sesli çalışması.aynı zamanda susesi var.şıp şıp ötüyor bu cihaz.yatak odasında kullanıcaklara önermem
hepsiburadaya tesekkurler
çok ufak ve basit plastikten yapılmış. hiç kullanışlı değil
fotoğrafta göründüğü gibi değil. i̇nce ve kesimi çok kötü.